In 1861 volgde hij zijn broer op als liberaal volksvertegenwoordiger voor het arrondissement Doornik .
In 1941 speelde ze een hoofdrol in de twaalfdelige reeks `` Adventures of Captain Marvel '' .
In datzelfde jaar had ze een kleine rol in de filmklassieker `` Citizen Kane '' .
In 1944 speelde ze in Million Dollar Kid .
In 1956 stopte ze met acteren .
In 2002 trouwde ze met Grover Asmus , de weduwnaar van actrice Donna Reed .
Drie jaar later ontwierp hij Courier , dat een van de meest gebruikte lettertypes van de 20ste eeuw werd .
Aan het begin van de film komt de in het plaatsje Verplanck ( New York ) wonende Mona Dearly ( Bette Midler ) om het leven wanneer ze met de auto van haar zoon Jeff ( Marcus Thomas ) in de rivier de Hudson belandt .
Hierin speelde ze tot en met 1999 de rol van Neely Capshaw .
In 2000 speelde ze Sheena in de gelijknamige tv-serie , die gebaseerd is op het boek 'Sheena , Queen of the Jungle ' .
In 2003 keerde ze terug naar Baywatch voor de film .
In 2001 poseerde Nolin voor Playboy .
Als gevolg van gebrekkige communicatie komt een tweede trein terecht op een bezet spoor met een stilstaande trein .
Hierna komen algauw meer Rode Kruis-lieden en de brandweer opdagen .
In 1943 plaatste Rolf Singer de soort in het geslacht `` Hemimycena '' , maar schoof ze in 1953 nog een keer door , nu naar `` Marasmiellus '' .
Daarnaast komt de soort voor op dood hout in bosgebieden en in hoogveengebieden .
D'Errico was Playmate van de maand in september 1995 .
In 1996 kreeg ze een hoofdrol in Baywatch .
In 2004 kocht Beko Elektronik het van oorsprong Duitse merk Grundig en in januari 2005 waren Beko en het eveneens Turkse elektronica- en witgoedmerk Vestel goed voor meer dan de helft van alle tv-toestellen die in Europa werden vervaardigd .
In april 2008 is Beko Elektronik A.Ş .
van 29 juni 2009 werd besloten Arçelik A.Ş .
In 1926 promoveerde Croonenberghs tot doctor in de rechten aan de Katholieke Universiteit Leuven .
Vervolgens werkte hij van 1926 tot 1940 als advocaat aan de Balie van Tongeren .
In 1924-1925 behoorde hij tot de voornaamste acteurs van de studentenrevoltes in Leuven .
Voor deze partij was hij vanaf 1932 gemeenteraadslid van Maaseik , waar hij van 1938 tot 1940 schepen was .
In 1933 sloot het KVVL zich aan bij het Vlaamsch Nationaal Verbond , de partij waarvoor Croonenberghs van 1936 tot 1937 provincieraadslid van Limburg was .
Daarna zetelde hij van 1937 tot 1939 voor het VNV in de Kamer van volksvertegenwoordigers voor het arrondissement Tongeren-Maaseik .
Eenmaal weer vrij , was hij in 1947 bij de eersten om de redactie van De Standaard opnieuw in werking te stellen .
Vanaf 1964 werkte hij mee aan televisieprogramma 's van de BRT .
Dan zet - op de doormalende linkerhand - een sotto voce melodie in , laag , sonoor , in het tenorregister , in dubbelgrepen :
Na de herhaling blijft de muziek in Es majeur , om makkelijker terug te kunnen keren naar de hoofdtoonsoort As majeur .
In 2008 speelde Hoechlin voor UC Irvine Anteaters .
Door zijn vertolking van Michael Sullivan Jr. in `` Road to Perdition '' kreeg hij in 2003 de rol van Martin Brewer in de show `` 7th Heaven '' .
In 2011 speelde hij naast Owen Wilson en Christina Applegate in `` Hall Pass '' .
Na het vierde seizoen verdween hij uit de serie ; voor de laatste opnames keerde hij terug .
Voor de bouw gebruikte hij het puin van het in de Tweede Wereldoorlog zwaar beschadigde en in 1958 afgebroken operagebouw aan de `` Habsburgerring '' .
In ruil voor de grond van de oude Albanuskerk kreeg het aartsbisdom een stuk grond van de stad in Neustadt-Nord .
Ook werden de nog bewaarde of te herstellen voorwerpen en alle rechten van de oude Albanusparochie overgedragen aan de nieuwe , waaronder 50 morgen verpacht akkerland bij Hürth .
Daarmee had Keulen een nieuw , modern kerkgebouw dat ook buiten de stad veel opzien baarde .
Na het voltooien van de Ateneo de Manila behaalde hij in 1914 een bachelor-diploma aan het Colegio de San Beda .
Van 1915 tot 1920 studeerde Gatmaitan rechten aan de Escuela de Derecho .
In het begin van zijn carrière schreef hij met name romantische gedichten .
In eerste instantie maakte hij veelal gebruik van 16 lettergrepen per vers .
Later veranderde dit en gebruikte hij er 18 per vers .
Naast zijn gedichten schreef hij tevens romans en toneelstukken en was hij actief als vertaler .
Na haar dood trouwde hij met haar jongste zus Rosario .
Met haar kreeg hij acht kinderen .
Over de rivier ligt een brug die werd gebouwd onder leiding van Gustave Eiffel .
In 2012 stortte deze brug echter deels in .
Na het gereedkomen van deze spoorlijn in 1936 veranderde Manakara van een visserdorpje in een marktplaats met een belangrijke overslagplaats en een haven ( aan de spoorlijn ) voor de export van koffie en kruidnagelen .
In de stad wonen veel islamitische Antaimoro , maar ook veel Antaisaka , Betsileo , Betsimisaraka en Merina .
Daarnaast wonen er enkele Chinezen en Europeanen .
In de stad bevinden zich vele kerken ; met name lutheraanse en katholieke .
Gepromoveerd tot doctor in de rechten aan de Katholieke Universiteit Leuven ( 1848 ) vestigde hij zich als advocaat in Gent ( 1848-1885 ) .
In die tijd leerde Van Westreenen hem al het een en ander over bibliotheekbeheer .
Op 2 september 1849 , officiële overdracht van het museum aan de hoofdbestuurder , trok Zuijderveldt met zijn gezin in in het pand aan de Prinsessegracht , zoals Van Westreenen had bepaald .
In mei 1852 wurgde hij in een aanval bijna zijn vrouw en schoonmoeder waarna hij enkele maanden in een inrichting werd opgenomen .
Daarna zorgde de hoofdbestuurder Johannes Willem Holtrop dat er bewakers aanwezig waren voor het geval er weer een aanval zou komen ; een aanval kwam bijvoorbeeld weer op de dag van de opening van het museum voor publiek op 7 oktober 1852 .
Later volgden heftiger aanvallen : in mei 1857 volgde een ernstige aanval waarbij hij zijn drie kinderen alleen achterliet in het huis waarvan de deur openstond nadat hij dat in razernij verlaten had ( zijn vrouw was enkele maanden ervoor overleden ) .
Op 1 november 1857 was dat rond en kreeg Zuijderveldt een jaarlijkse vergoeding van ƒ 1000 waarbij hij tegelijkertijd afstand deed van de rechten die hem op grond van het testament waren toegekend .
Op de begane grond , naast zaal 3 , zit een Pathé Café met 120 zitplaatsen .
Onder de bioscoop bevindt zich een parkeergarage met 93 plaatsen .
Jaarlijks trekt de bioscoop 600.000 bezoekers .
Daarna stortte een deel ervan naar beneden .
Voor de degradatiegroep geldt hetzelfde principe , waarbij de club die uiteindelijk op de twaalfde en laatste plaats eindigt degradeert naar de Scottish Championship .
In zijn eerste jaar bij de club wist hij met het team de MLS Cup te winnen .
In 2006 vertrok hij naar Houston Dynamo .
Bij Houston speelde hij in zijn eerste jaar eenendertig van de tweeëndertig wedstrijden .
Op 15 september 2010 werd Mullan naar Colorado Rapids gestuurd inruil voor Colin Clark .
Op 22 april 2011 kwam Mullan negatief in het nieuws nadat hij in een wedstrijd tegen Seattle Sounders met een tweebenige tackle het been brak van Seattle-speler Steve Zakuani .
Op 7 juli 2012 maakte Zakuani zijn return , opmerkelijk genoeg tegen Colorado Rapids .
Na de wedstrijd omhelsden Zakuani en Mullan , die gedurende de wedstrijd negatief werd ontvangen door het publiek in Seattle , elkaar waarna ze ook nog hun shirt uitwisselden .
Aan het einde van het seizoen in 2014 maakte Mullan bekend dat hij zou stoppen met profvoetbal .
Naast een apotheekinrichting is er ook een collectie historische doktersinstrumenten , waaronder een bevallingsstoel , lijkschouwersmateriaal en dergelijke .
Nadat rond de eeuwwisseling ten noorden van de stad grondwater werd geconstateerd , leidde verder onderzoek door E. Putzeys , hoofdingenieur van Brussel , tot plannen voor de aanleg van waterwinning , een pompstation , aanvoerleiding en de watertoren .
In de basis bevinden zich rondboogvormige muuropeningen , de overige vensters zijn rechthoekig .
Maar tegen de tijd dat hij er veel te diep bij betrokken raakt , beseft Adam dat zijn leven in gevaar is .
Via VV De Spechten belandde hij bij VV Geldrop uit de Zondag Hoofdklasse C. Henk Rayer , zijn toenmalige trainer , werd in 1990 aangesteld als trainer van VVV en nam hem mee naar de eerstedivisionist .
Zo maakte hij als 25-jarige zijn competitiedebuut in het betaald voetbal , tijdens de wedstrijd Eindhoven - VVV op 18 augustus 1990 .
Naar verluidt sprintte hij de 100 meter in 10,5 seconden .
Venetiaan verlengde zijn in 1992 aflopende contract bij de Venlose club niet en ging in België voetballen om in 1999 weer terug te keren bij zijn oude amateurclub Gestelse Boys .
Om van haar achtervolger af te komen duwt ze haar baby in een kinderwagen een trein in .
Als brand uitbreekt in het pand probeert Katya haar baby , die boven ligt te redden maar ze struikelt door de rook .
Het jaar daarop tekende hij bij het label Spinnin ' Records .
Eind 2008 won hij de 'Best New Face ' award tijdens de 2008 Trance Awards .
Op een dag viel er aan boord een kaars om op het moment dat het dagelijkse mutsje brandewijn werd geschonken .
Na enige tijd was er geen eten meer aan boord en werd overwogen de scheepsjongens op te eten .
Net op tijd kwam land in zicht , het bleek de kust van Sumatra te zijn .
Er staat een steen met de tekst :
`` verlaat je schip niet ,
Aan het begin van de aanleg hield Beman een ceremonie en sloeg de eerste bal op de golfbaan .
Op de plaquette stond ook de rekening van 100 USD .
`` Golfweek '' zette THE PLAYERS Stadium Course op plaats één van beste golfbanen in Florida .
Hiermee volgt het de Sawgrass Country Club op .
De eerste winnaar was Jerry Pate .
Hiermee volgde de golfbaan TPC Craig Ranch op .
Hiermee volgde de golfbaan de Canterbury Golf Club op .
In dit eerste verhaal van hen samen proberen ze vol overgave elkaar te bekeren , waarbij opvalt dat de kennis van Kara Ben Nemsi inzake de Koran veel groter is dan de kennis van Hadji Halef Omar over de Bijbel .
Enige tijd later pleegt de Armeniër op een zeer gevaarlijke plaats in een moeilijk begaanbaar zoutmeer een aanslag .
Tijdens een verblijf in Caïro waar Halef zich een zweep van nijlpaardenhuid aanschaft , weet Kara Ben Nemsi een geroofd meisje uit Montenegro , Senitza dochter van Osko uit Skoetari , te bevrijden uit de macht van Abrahim Mamoer .
Via zijn connecties aan het Turkse hof , krijgt ook Kara Ben Nemsi een boejoeroeldoe van de sultan , een soort van diplomatieke pas .
Na hun ontsnapping komen ze in contact met de uitgestoten stam van de Ateïben .
Tevens ziet de sjeik uit naar de komst van de uitstekend bewapende Ateïben , die zich bij hem willen aansluiten .
Door zijn militaire ervaring als Old Shatterhand , weet Kara Ben Nemsi een veldslag tussen zes Arabische stammen in een eclatante overwinning voor Mohammed Emin om te buigen .
Na de veldslag trekt Kara Ben Nemsi met Halef verder om inlichtingen te vergaren over de verdwenen zoon van de sjeik .
Onder voorwendsel van een aanval op zijn eigen Sjammar-stam , stonden de troepen klaar om de Jesidi aan te vallen .
De indrukken uit zijn kindertijd van de schoonheid en mysteries van het landschap van zijn geboorteland bracht hij later tot uitdrukking in zijn composities .
Na de oorlog studeerde hij verder in Parijs aan het Lycée Claude Bernard .
Van 1952 tot 1952 studeerde hij in Londen waar hij de werken van Frederick Delius , Ralph Vaughan Williams , William Walton , Jean Sibelius en Benjamin Britten bestudeerde .
Na zijn terugkomst in Frankrijk en een langdurige ziekte onderging hij invloed van de Californische jazz van de jaren 1950 , die doorklinkt in zijn `` Koraalvariaties '' voor piano uit 1954 , die een keerpunt betekenden in zijn werk .
Als componist stoorde hij zich niet aan de heersende modes , maar concentreerde hij zich op zijn vakbekwaamheid .
Op 1 januari 1997 ging de gemeente Chaam op in de gemeente Alphen-Chaam .
Boven in het schild staan er twee en onderin de derde .
Aan weerszijden van het schild staat een schildhouder in de vorm van een gouden vogel .
Sindsdien is het wapen in andere kleuren in gebruik als dorpswapen voor Alphen .
In Nederland haalde het de derde plaats in de Nederlandse Top 40 .
In een interview met `` Rolling Stone '' uit 1995 zei Mick Jagger :
Bij de volgende verkiezingen behaalde de partij zelfs twee zetels en leverde een van de twee wethouders .
Hierdoor ontstaat een snelle daling van het luteïniserend hormoon ( LH ) , wat op zijn beurt zorgt voor een snelle onderdrukking van testosteron .
Toch presteerde Alnæs het om gedurende zijn jeugdige jaren een symfonie op papier en lessenaar te krijgen .
In 1900 had Johan Halvorsen het werk op zijn lessenaar toen hij dirigent was bij het orkest van het Nationaltheater .
In 2009 kwam het werk weer boven tafel toen Sterling het liet opnemen voor haar serie vergeten Scandinavische ( orkest ) werken .
Er gelden in de Eerste divisie speciale restricties voor de beloftenteams .
Wel kunnen ze periodekampioen of kampioen worden .
In het tweede seizoen deed de ploeg het beter ; ze eindigden op de dertiende plaats .
Via deze competitie kwalificeerde Jong FC Twente zich voor het seizoen 2016/17 van de nieuw te vormen Tweede divisie , maar een jaar later volgde degradatie naar de Derde divisie .
Door het gebruik van een vuurslag met een uurwerk kon men het buskruit op een gewenst uur laten ontploffen .
Om Parma 's troepen te misleiden lieten ze eerst branders afdrijven naar de brug , daarnaast tweeëndertig platte schuiten die weer voorzien waren van een uurwerk , die van half uur tot half uur zouden branden .
Volgens Parma lagen er veertig dood op de dijk , meer dan honderdvijftig waren verdronken .
Ditmaal hoopte men dat de samenwerking tussen de opstandelingen en Antwerpenaren zonder misverstanden zou gaan plaatsvinden .
Twee uur in de nacht , bespeurden wakkere schildwachten onraad .
Er dreven een aantal branders tegen de dijk aan .
Na een worsteling van man tegen man met piekeniers gleed Haultain uit en verdronk door het gewicht van zijn harnas .
Er volgden harde gevechten , man tegen man , met speren , vuurroeren , zwaarden en dolken .
Daarop zetten de opstandelingen de aanval op de Palenschans in .
Manfeld was van mening dat een tegenaanval niet langer uitgesteld kon worden .
Door het schieten ontwaakt rukten nu Don Juan d'Aquilla met tweehonderd mannen naar het hoofdkwartier .
Bij deze uitval vielen vele doden , waarop de staatsen moesten terugtrekken .
Er waren zoveel mensen op de dijk dat de dodelijk getroffenen niet eens op de grond konden vallen .
Er moeten in totaal tweeduizend doden zijn gevallen onder de staatsen .
Er waren zelfs mensen die het verlies op de dijk als de straf van god zagen .
In Holland kwamen reacties en hulp slechts traag op gang , ondanks het felle aandringen van Maurits en zijn Raad van State .
Daarna gaf hij opdracht voor herstelwerkzaamheden aan de dijk .
Gezegend met een hard schot gold hij als een talent en werd kort na zijn debuut dan ook geselecteerd voor het Nederlands elftal onder 19 jaar , waar hij onder meer samenspeelde met de latere Oranje-internationals John Bosman en Hendrie Krüzen .
Bij de Maastrichtse club maakte hij direct in zijn eerste seizoen promotie mee naar de eredivisie .
In dat seizoen scoorde hij 13 doelpunten .
In het daaropvolgende seizoen 1988-1989 haalde Verbeek eens te meer zijn gram door in het degradatieduel tussen MVV en VVV te scoren tegen zijn oude club .
Ook bij VVV maakte hij direct in zijn eerste seizoen weer promotie mee .
Geplaagd door een hardnekkige liesblessure moest hij in 1992 , op 27-jarige leeftijd , echter een vroegtijdig punt zetten achter zijn carrière .
Op 15-jarige leeftijd trad Campbell in dienst bij de Haagse uitgever Cornelis Soetens , destijds uitgever van enkele belangrijke tijdschriften zoals het `` Wetenschappelijk Maandschrift '' .
Met haar kreeg hij een zoon en twee dochters.Vanaf 1838 werkte hij bij de Koninklijke Bibliotheek , eerst als vrijwilliger , later als kopiist .
Met zijn zwager werkte hij vanaf 1849 aan de inventarisatie van de in 1848 gelegateerde bibliotheek van W.H.J .
Zo lang Zuijderveldt nog leefde betrof dit een onbezoldigde aanstelling .
Daarop benoemde hij Holtrop als zijn opvolger .
In februari 1875 kreeg Campbell bij het 300-jarig bestaan van de Universiteit Leiden een eredoctoraat .
In de ommanteling bevinden zich rechthoekige vensters .
Vanwege de art deco-stijl verkreeg de toren de status van beschermd monument .
Van 1954 tot 1965 zetelde hij voor het arrondissement Neufchâteau-Virton in de Kamer van volksvertegenwoordigers .
In de periode 1977-1981 zetelde hij ook in de Franse Cultuurraad en opvolger de Franse Gemeenschapsraad .
Tijdens zijn studietijd aan de universiteit van Zuid Florida werkte hij als een mannelijke stripper om zijn studie te bekostigen .
Von Innhausen und Kniphausen ( Duits : Von/Zu Innhausen und Knyphausen ) is een oud-adellijk geslacht uit Oost-Friesland waarvan leden sinds 1814 tot de Nederlandse adel behoren ( welke tak in 1884 is uitgestorven ) en waarvan nog bloeiende takken tot de Duitse adel behoren .
In 1581 trouwde een kleinzoon van Folef , Wilhelm ( 1557-1631 ) die in 1588 was verheven tot des H.R.Rijksvrijheer , met Hyma Manninga ( 1563-1630 ) , erfdochter van heerlijkheid en Kasteel Lütetsburg .
In de 17e eeuw kwam het geslacht door huwelijk in bezit van Nienoord ; dit huis zou tot de laatste Nederlandse telg , tot 1884 , in het bezit van de familie blijven .
Met een zoon van een van hen , mr. Ferdinand Folef baron von Inn- und Kniphausen ( 1804-1888 ) , stierf de Nederlandse tak in 1884 uit .
Na zijn studies maakte hij een carrière als jurist , die hij afsloot als voorzitter van het Landgericht in Kiel .
Buiten zijn beroepsbezigheden hield hij zich verder bezig met natuurstudie , vooral met ornithologie en entomologie en in het bijzonder de Lepidoptera .
In Duitsland verscheen van hem `` Welcher Schmetterling ist das ? ''
In 1868 stichtte hij in Antwerpen de 'Gymnastische Volkskring ' .
Als journalist binnen de turnwereld werkte Cupérus mee aan het tijdschrift `` Le Gymnaste Belge '' ( 1865-1874 ) en stichtte hij het tijdschrift `` Volksheil '' ( 1873-1896 ) .
Tijdens de Frans-Duitse Oorlog trok hij eveneens naar het slagveld om gewonden te verplegen .
In december 1917 verzette hij zich tegen de benoeming van twee 'activisten ' in het bestuur van het conservatorium .
Van 1919 tot 1921 zetelde hij als senator voor het arrondissement Antwerpen .
Tijdens de bespreking van de wet op het taalgebruik in bestuurszaken verwoordde hij in zijn tussenkomsten klare standpunten : voor de vernederlandsing van de Gentse universiteit , en voor gelijkberechtiging van Vlamingen en Walen in de administratie en het Belgisch leger .
In 1876 ging hij over naar `` Les Elèves de Thémis '' ( eveneens GOB ) en was er in 1880 achtbare meester .
In 1888 behoorde hij tot de leden die deze loge verlieten om de eerste Nederlandstalige werkplaats in Antwerpen op te richten , onder de naam `` Marnix van Sint-Aldegonde '' .
Er volgden nog twee werken .
Net als zijn eerste oogstte de tweede symfonie succes , vooral bij sommige collegacomponisten .
Sindsdien stond de sport op het programma van elke editie van de Spelen .
Er stond wel een wegwedstrijd voor vrouwen op het programma , maar door een gebrek aan deelnemers werd dit onderdeel geschrapt .
In 2018 stond de wegrit voor vrouwen wederom op het programma , en werd de tijdrit toegevoegd aan het vrouwenprogramma .
In het eeuwige medailleklassement leidt Italië met grote voorsprong op Spanje en Frankrijk .
Overigens gingen alle titels tot op heden naar amper vier landen : Italië , Spanje , Frankrijk en Joegoslavië .
Hier doorliep hij zijn highschool aan de `` Oakland Junior High School '' .
Hierna ging hij theaterwetenschappen studeren aan de `` Concordia College '' in Moorhead .
Daarom combineert UNU-CRIS een politiek en socio-economisch perspectief , dat de nadruk legt op het verzamelen van gegevens en het bevorderen van theoretische debatten .
In juli 2010 haalde Dijon FCO hem daar weg .
Dat verkocht Corgnet na twee seizoenen voor vier miljoen euro verkocht aan Lorient , dat hem één seizoen later met één miljoen euro winst doorverkocht aan Saint-Étienne .
Omstreeks 1014 nam Erik deel aan een expeditie van Knoet tegen Engeland .
In 1016 versloeg Olaf Sven Håkonsson in een zeeslag in het Oslofjord .
Van 1016 tot 1030 bestuurde Haakon het koninkrijk Man .
Vanaf 1028 regeerde Haakon ook weer als koning van Noorwegen , onder Knut .
In 1848 begon Cumont aan politieke activiteiten .
Na de oorlog begon hij een opleiding in de land- en bosbouw .
Daarnaast volgde hij ook enkele semesters bedrijfskunde .
In het parlement was hij van augustus 1970 tot juni 1974 voorzitter van de Commissie voor handelsreglementen .
Daarvoor speelde hij bij Guarani , Ipatinga , Tombense , Cruzeiro EC en Atlético Mineiro .
In zijn eerste seizoen wist hij meteen een basisplaats te veroveren bij Bordeaux .
Ook debuteerde hij in 2012 in de UEFA Europa League in dienst van Bordeaux .
In 2013 maakte Yago zijn debuut in het Burkinees voetbalelftal .
In het seizoen 2010/11 speelde hij zeven wedstrijden voor het tweede elftal van Toulouse in de vijfde divisie van Frankrijk ; in het daaropvolgende jaar speelde hij op hetzelfde niveau zes competitieduels .
Voor het hoofdelftal van Toulouse FC maakte Yago zijn debuut in het betaald voetbal op 25 augustus 2012 .
In de Ligue 1 speelde hij op die dag de volledige wedstrijd tegen AS Nancy ( 0–1 winst ) .
In het seizoen 2012/13 kwam Yago tot 22 competitiewedstrijden ; in het daaropvolgende seizoen kwam hij tot 24 optredens in de Ligue 1 .
Op zijn twaalfjarige leeftijd ging hij naar de middelbare school waar hij in 1897 zijn diploma behaalde .
Aansluitend ging Mandelstam wiskunde studeren aan de Novorossiya-universiteit te Odessa , maar rondde er zijn opleiding niet af omdat hij in 1899 betrokken raakte bij anti-regeringsbetogingen .
Op advies van zijn ouders reisde hij naar Straatsburg ( toen onderdeel van Duitsland ) om aan de universiteit aldaar wis- en natuurkunde te studeren .
In 1902 behaalde hij er zijn doctoraat in de natuurfilosofie .
In Straatsburg ontmoette en huwde hij in 1907 Lidya Solomonovna Isakovitsj , die later de eerste vrouwelijke Russische architect zou worden .
In de aanloop naar de Eerste Wereldoorlog keerde Mandelstam in 1914 terug naar zijn vaderland , arriverend in Odessa op de dag dat de oorlog werd uitgeroepen .
Naast zijn hoogleraarschap accepteerde hij in 1934 een aanstelling aan het Lebedev Instituut van de Russische Academie van Wetenschappen .
Maar aan het einde van de oorlog keerde hij terug en hervatte zijn werkzaamheden aan de universiteit en het Lededev Instituut tot aan zijn overlijden in 1944 .
Daarvoor speelde hij bij SS Saint-Affrique en IFF Castelmaurou .
In 2010 won hij het EK –19 met Frankrijk –19 .
Op 21 mei 2010 zette hij zijn handtekening onder een driejarig contract , zijn eerste profcontract .
In drie seizoenen speelde hij 69 competitiewedstrijden voor Laval , waarin hij drie doelpunten maakte .
In anderhalf jaar speelde hij 24 competitieduels voor de club .
Op 17 juli 2014 tekende hij een vierjarig contract bij Olympique Lyon , dat 1,8 miljoen euro voor hem betaalde .
Van 1964 tot 1967 doceerde hij Liturgie en Sacramententheologie op het Groot Seminarie in Haaren ; tevens was hij van 1964 tot 1965 conrector van het R.K .
In 1992 richtte hij het interuniversitair Liturgisch Instituut op voor de coördinatie en versterking van het landelijk liturgisch onderzoek ( nu Instituut voor Rituele en Liturgische Studies ; in 2015 verhuisde dit Instituut van de Universiteit van Tilburg naar de Protestantse Theologische Universiteit in Amsterdam ( zie www.pthu.nl/irilis ) ) .
Daarnaast begon het instituut met een Nederlandstalige reeks onder de naam `` Liturgie in perspectief '' , die later werd voortgezet onder de naam `` Meander '' .
Volgens de serie is Cabot Cove een kustplaats in de staat Maine .
Gedurende de looptijd van de serie vonden er zo veel moorden plaats dat volgens de New York Times bijna twee procent van alle inwoners van Cabot Cove vermoord werden ; en er werden nog meer bezoekers aan het stadje vermoord .
Op achttienjarige leeftijd trok hij naar Évian Thonon Gaillard .
Inmiddels speelde hij 205 competitiewedstrijden voor de club , waarin hij in totaal 61 doelpunten scoorde .
In de zomer van 2014 vertrok Bérigaud naar Montpellier HSC .
In 2018 vertrok hij naar Paphos FC in Cyprus .
Op 20 november 2008 mocht hij voor het eerst in de basiself starten in de Coupe de France tegen de amateurs van Bagnols-sur-Cèze .
André schoot AC Ajaccio in de penaltyreeks naar de volgende ronde .
Vijf dagen later mocht hij voor het eerst starten in de competitie tegen US Boulogne .
Op de laatste speeldag van het seizoen scoorde hij zijn eerste treffer voor de club tegen LB Châteauroux .
In 1983 nam Cumps ontslag als gemeenteraadslid van Anderlecht en werd hij van 1983 tot 1989 voorzitter van het Openbaar Centrum voor Maatschappelijk Welzijn van zijn gemeente .
Ook zetelde hij van 1974 tot 1977 voor het arrondissement Brussel in de Kamer van volksvertegenwoordigers .
Tot 1509 hadden zij een schietbaan met een ingang in de Torenstraat , naast het Agnietenklooster .
Vanaf die tijd gingen zij gebruikmaken van de plek die Karel de Stoute in 1462 had gebruikt voor het aanleggen van doelen , bestemd voor zijn eigen gebruik .
In 1583 kreeg het schuttersgilde toestemming om het gebouw uit te breiden , maar al in 1615 was er weer een uitbreiding noodzakelijk .
Rechts op dit schilderij staan ( hoogstwaarschijnlijk ) bouwer van Balckeneynde en met passer in de hand de Haagse bouwcontroleur Arent Arentsz .
In zijn eerste seizoen in het eerste elftal van de club speelde hij 38 competitiewedstrijden in de Ligue 2 .
Vanaf het seizoen 2013/14 was hij bij Lorient een van de actiefste basisspelers , met ruim honderd gespeelde competitiewedstrijden in drie seizoenen .
Vier dagen later maakte hij in een oefeninterland tegen Argentinië zijn eerste interlanddoelpunt en tevens het enige doelpunt van de wedstrijd .
Vanaf het seizoen 1994/95 t/m 1996/96 degradeerde de nummer laatst uit de Premier Division automatisch naar de First Division en werd deze vervangen door de kampioen uit de First Division .
In de seizoenen 1986-87 , 1987-88 , 1991-92 , 1992-1993 en 1993-94 deden er 12 teams mee in plaats van 10 teams .
In zijn eerste seizoen speelde hij negen competitiewedstrijden voor FC Metz , waarin hij eenmaal wist te scoren .
Tegenwoordig is het met zo'n 400.000 leden ( waarvan 250.000 actief ) verspreid over 456 gemeenten de voornaamste protestantse kerk in Frankrijk .
Na de officiële scheiding van kerk en staat in 1905 kende Frankrijk vier landelijke gereformeerde kerkgenootschappen .
In de kerk staan de geestelijke ambten , zoals dat van dominee , open voor zowel mannen als vrouwen .
Internationaal participeert EPUF in :
Onder leiding van bondscoach Cosmin Contra maakte Bălașa zijn debuut voor Roemenië op zondag 8 oktober 2017 in de WK-kwalificatiewedstrijd in en tegen Denemarken ( 1-1 ) , net als invaller Nicușor Bancu ( Univ .
In 1906 emigreerde hij naar de Verenigde Staten .
Hij werd kapper en daarnaast studeerde hij aan het New England Conservatory in Boston ( Massachusetts ) klarinet en saxofoon .
Ook dirigeerde hij enkele orkesten .
In 1921 verhuisde hij naar New York City , waar hij harmonieleer , compositie en instrumentatie studeerde .
Als componist schreef hij vooral werken voor harmonieorkest .
Na de broedtijd trekken zij naar de kusten van landen in Zuidoost-Azië en verder tot Australië .
In de broedtijd heeft de vogel fijne horizontale lijntjes op de borst , geleidelijk naar onder verdwijnend zodat de buik egaal wit is .
Verder heeft de Siberische grijze ruiter een zwarte oogstreep , witte wenkbrauwstreep en een donkere kruin .
Op de trekroute langs de kusten van Oost-Azië treedt veel habitatverlies op door landaanwinning , watervervuiling , de aanleg van infrastructuur en jachtactiviteiten .
Om deze redenen staat deze steltloper als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
In Australië staat deze steltloper op de lijst van `` Migratory Species '' ( trekvogels ) uit de `` Environment Protection and Biodiversity Conservation Act 1999 '' ( vergelijkbaar met de Nederlandse Flora- en faunawet ) .
Op 31 juli 2013 kwam het programma groot in het nieuws door een publicatie van de Amerikaanse journalist Glenn Greenwald in de Britse krant `` The Guardian '' .
In een officiële verklaring liet de NSA weten dat XKeyscore , net als alle andere analyseprogramma 's van de NSA , alleen door personeel te gebruiken is voor zover dat nodig is voor hun specifieke taken en dat er diverse vormen van toezicht op het gebruik van dit programma zijn .
Daar broedt hij in zoetwatermoerassen in het laagland , soms in half open `` larix '' bos .
Buiten de broedtijd trekt de vogel via de kusten van Oost- en Zuidoost-Azië naar overwinteringsgebieden .
Daarom staat deze vogel op de Rode Lijst van de IUCN .
Na de broedtijd trekken zij naar de kusten van landen in Zuid-Amerika en eilanden in de Grote Oceaan tot Australië .
In de broedtijd heeft de vogel fijne horizontale lijntjes op de borst .
Verder heeft de Amerikaanse grijze ruiter een duidelijke zwarte oogstreep , witte wenkbrauwstreep en een donkere kruin .
In de winter trekt de vogel naar zeekusten van Midden- en Zuid-Amerika en eilanden in het westelijk deel van de Grote Oceaan tot in Nieuw-Zeeland en ( minder ) Australië .
Om deze redenen staat deze steltloper als niet bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
In Australië staat deze steltloper op de lijst van `` Migratory Species '' ( trekvogels ) uit de `` Environment Protection and Biodiversity Conservation Act 1999 '' ( vergelijkbaar met de Nederlandse Flora- en faunawet ) .
Na zijn studie ging hij terug naar Los Angeles om met een groep medestudenten een theaterbedrijf op te zetten genaamd Neurotic Young Urbanites .
Vanaf 1964 begaf hij zich op het politieke pad .
Voor de PVV zetelde Cuvelier van 1965 tot 1985 in de Senaat als rechtstreeks gekozen senator voor het arrondissement Oudenaarde-Aalst .
In de periode december 1971-oktober 1980 zetelde hij als gevolg van het toen bestaande dubbelmandaat ook in de Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap , die op 7 december 1971 werd geïnstalleerd .
Tijdens de Middellandse Zeespelen 1951 stonden er enkel onderdelen voor mannen op het programma , hetgeen niet onlogisch was , aangezien vrouwen pas in 1967 voor het eerst mochten deelnemen aan de Middellandse Zeespelen .
Momenteel staan er veertien categorieën op het programma van de Spelen : negen bij de mannen en vijf bij de vrouwen .
Voor de mannen kan dit in de categorieën Grieks-Romeins en vrije stijl , bij de vrouwen enkel in de vrije stijl .
In 1601 deed een schip van de Verenigde Oostindische Compagnie , de `` Gelderland '' , Mauritius aan .
In het scheepsjournaal bevinden zich een viertal schetsen in loodstift en Oost-indische inkt , vermoedelijk gemaakt door opvarende Joris Joostens Laerle , van vier dode vogels die op grote rallen lijken .
Uit 1610 stamt een gouache van Jacob Hoefnagel uit een serie die hij maakte van de menagerie van keizer Keizer Rudolf II .
In 1617 maakte Pieter van den Broecke een zwart-wit-tekening van de rode ral .
Uit 1631 stamt een kort anoniem Nederlands verslag van het gedrag van de soort .
Uit de vroege jaren zeventig van de zeventiende eeuw komt een vermelding door de Duitser Johann Christian Hoffmann die het dier als `` toddaerschen '' aanduidde .
In 1693 bezocht de Franse natuurvorser François Leguat het eiland .
In 1848 stelde Hugh Edwin Strickland dat de tekeningen van Van der Broecke en Herbert één vogelsoort moesten afbeelden .
In 1848 benoemde de Belg Edmond de Selys Longchamps die als `` Apterornis bonasia '' .
In 1854 meende Hermann Schlegel echter dat het eerste dier een kleine dodo uit Mauritius was , en het tweede een dodo uit Rodrigues die hij benoemde tot respectievelijk `` Didus broecki '' en `` Didus herberti '' .
In 1868 benoemde Georg Ritter von Frauenfeld het dier op de gouache van Hoefnagel als de soort `` Aphanapteryx imperialis '' .
In 1869 combineerde Milne-Edwards de namen tot `` Aphanapteryx broecki '' .
Tijdens de synode van 2009 veranderde het kerkverband haar naam in Union nationale des Églises protestantes réformées évangéliques de France ( UNEPREF ) .
Tegenwoordig heeft de kerk ongeveer 3,000 leden die deel uitmaken van zo'n vijftig gemeenten .
In Nederland werkt deze universiteit samen met de TU Kampen .
In Frankrijk werkt UNEPREF samen met andere kerkverbanden via de volgende organisaties :
Van 1958 tot 1978 zetelde hij ook in de Senaat : van 1958 tot 1965 , van 1968 tot 1971 en van 1977 tot 1978 als rechtstreeks gekozen senator voor het arrondissement Namen-Dinant-Philippeville , van 1965 tot 1968 als provinciaal senator voor Namen en van 1971 tot 1977 als gecoöpteerd senator .
In 2005 vormt het gezelschap zich vanwege een subsidiekorting om tot een nieuwe productiekern , D’Electrique .
Tevens zetelde hij van 1995 tot 1999 in de Kamer van volksvertegenwoordigers voor het arrondissement Mechelen .
Van de twintig toestellen zijn er tien verongelukt/vernietigd .
In 1964 vertrekt hij naar New York en via het schilderen , fotograferen leert hij ook toneelspelen .
In 1966 maakt hij zijn debuut in de film `` Chappaqua '' .
En zo kreeg hij nog meer rollen in films .
In de jaren zeventig was hij af en toe `` te zien '' als Oscar Mopperkont in de Amerikaanse Sesamstraat .
Daarna speelde hij Tattoo in de televisieserie `` Fantasy Island '' .
Daarna speelde hij nog een keer Tattoo in de persiflagefilm `` '' .
Zijn hele leven heeft hij medische problemen door zijn slechte endocriene systeem .
In 1992 sterft hij bijna door een longontsteking .
Op 4 september 1993 pleegt hij zelfmoord .
Voor deze partij zetelde hij van december 1987 tot november 1991 als verkozene voor het arrondissement Oudenaarde in de Kamer van volksvertegenwoordigers .
In de periode februari 1988-november 1991 had hij als gevolg van het toen bestaande dubbelmandaat ook zitting in de Vlaamse Raad .
Daarna zetelde hij van 1991 tot 1995 in de Senaat als provinciaal senator voor Antwerpen .
In oktober 2006 vertrok Hill naar Duitsland voor en trainingsstage bij VfL Wolfsburg .
In november tekende hij bij de Duitse club .
Op 27 januari 2007 maakte hij zijn debuut bij het eerste team tegen Hertha BSC .
In april 2009 had hij een trainingsstage bij Vitória SC .
Op 28 maart 2012 tekende hij bij Major League Soccer club Colorado Rapids .
Vroeger lag het Tournooiveld aan de rand van de stad , net buiten de stadspoort , die in de eerste helft van de 17de eeuw werd afgebroken .
Op de hoek van de Lange Vijverberg en het Tournooiveld stond Hotel van Dordt .
Er kwam weer een autoshowroom , ditmaal van BMW .
Nu is er een wijnbar .
Vroeger stond er een ander pand , waar de Twentsche Bank kantoor had .
Op nummer 5 , de Sint-Jorisdoelen , zit de parlementaire redactie van de Volkskrant .
Onder het toernooiveld ligt een ondergrondse parkeergarage naast de Amerikaanse ambassade van twee verdiepingen .
In maart 2015 werden hiervoor vijf kastanjes gekapt en drie lindes verplant .
Op 31 januari maakte Rivière zijn competitiedebuut als invaller tegen Olympique Lyon .
Op 13 mei 2009 maakte hij zijn eerste doelpunt voor `` Les Verts '' tegen AC Le Havre .
Op 22 juli 2010 tekende hij een verbeterd contract .
In twee seizoenen maakte hij 17 doelpunten in 73 wedstrijden voor Saint-Étienne .
Op 12 juli 2010 nam Toulouse FC Rivière voor zes miljoen euro over .
In 44 competitiewedstrijden maakte hij negen doelpunten voor Toulouse .
Op 30 januari 2013 tekende hij een vierenhalfjarig contract bij AS Monaco , dat vier miljoen euro betaalde aan Toulouse .
Op 10 augustus 2013 scoorde Rivière bij Monaco 's terugkeer in de Ligue 1 als invaller tegen Girondins Bordeaux ( 2–1 winst ) .
Acht dagen later maakte hij de eerste hattrick in zijn carrière in het betaald voetbal in het thuisduel tegen Montpellier HSC ( 4–1 winst ) .
In de zomer van 2014 maakte Rivière de overstap naar Newcastle United .
Voor Newcastle maakte hij zijn debuut in de Premier League op 17 augustus 2014 , toen Manchester City met 0–2 won .
Gedurende het seizoen 2014/15 speelde hij mee in 23 competitiewedstrijden en vijf bekerduels .
Tijdens het seizoen 2016/17 kwam Rivière op huurbasis uit voor CA Osasuna in de Primera División .
Net als de ander arenden uit dit geslacht heeft hij een donkere kruin en heldergele ogen met tot aan de snavel een gele naakte huid .
De arend heeft kuif die echter meestal plat op de kruin ligt .
Opvallend aan deze arend is dat volwassen vogels een brede witte band onder op de verder zwart gekleurde staart hebben .
In 1918 trouwde ze met Rodolphe Dachet ( °1895 ) .
In 2008 maakte N'Dinga zijn debuut in het voetbalelftal van Congo-Brazzaville .
Op 28 februari 2009 debuteerde hij als invaller tegen Toulouse in de Franse competitie ( 1–1 ) .
Na 71 minuten verving hij Valter Birsa .
Op 21 november 2009 maakte hij zijn eerste doelpunt voor Auxerre tegen AS Monaco .
Enkele dagen later zette hij zijn handtekening onder een nieuw contract dat hem tot 2015 aan de club verbond .
In 2012 degradeerde Auxerre echter naar de Ligue 2 ; in juli 2012 vertrok hij bijgevolg voor een bedrag van vier miljoen euro naar AS Monaco .
In het seizoen 2012/13 kwam hij in de competitie tot 25 competitieduels ( de Ligue 2 werd gewonnen en zodoende werd promotie afgedwongen ) en drie wedstrijden in het Franse bekertoernooi .
Op 31 augustus 2013 vertrok N'Dinga op huurbasis naar het Griekse Olympiakos Piraeus , met een optie tot het permanent maken van de transfer .
In het seizoen 2013/14 speelde hij negentien competitieduels en zat hij twaalfmaal op de reservebank .
Met zijn club sloot N'Dinga zijn eerste seizoen in Griekenland af als landskampioen .
Sindsdien speelde hij in meerdere oefeninterlands en kwalificatietoernooien .
In januari 2015 nam hij met N'Dinga deel aan het Afrikaans kampioenschap voetbal 2015 in Equatoriaal-Guinea .
Dan is er nog een synoniem , dat gebaseerd is op een beschrijving van Louis Jean Pierre Vieillot uit 1817 , die de vogel als `` Hydrocorax vigua '' beschreef .
Daarom prijkte op de checklist van de `` American Ornithologists ' Union '' tot 1957 de naam `` Phalacrocorax vigua '' ( Vieillot ) .
Voorts is er een smeedijzeren reliekschrijn uit 1621 , waarop het hoofd van Petronella van Rome is afgebeeld .
De vogel is middelgroot , 61 tot 64 cm lang en lijkt het meest op de in Europa voorkomende kuifaalscholver .
Om deze redenen staat deze soort als bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
In de periode april 1974-april 1977 zetelde hij als gevolg van het toen bestaande dubbelmandaat ook in de Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap , die op 7 december 1971 werd geïnstalleerd .
Na de broedtijd verdwijnt de kuif en wordt de huid op de kop dof geel .
Om deze redenen staat deze soort als bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
In dienst van de Eindhovense club debuteerde hij dat jaar in de Europa League .
In een competitiewedstrijd thuis tegen FC Groningen schoot hij in de 66ste minuut de 2-1 binnen .
Bij de huldiging van de spelersgroep in Eindhoven speelde hij met zijn gezang een prominente rol , wat hem bij een aantal supporters een cultstatus bezorgde , met eerbetonen op het internet en persiflages tot gevolg .
Hij bleef bij de Eindhovense club voornamelijk reserve , nu achter Bruma en de nieuw aangetrokken Héctor Moreno .
Voor die arriveerde won hij als basisspeler de Johan Cruijff Schaal .
Ook debuteerde hij dat seizoen in de Champions League , waarin hij speelde in wedstrijden tegen CSKA Moskou , VfL Wolfsburg , Manchester United en Atlético Madrid .
In Sembrancher komen de Dranse d'Entremont en de Dranse de Bagnes , die ook in het district Entremont ligt , samen en vormen één rivier .
Tijdens het zwemmen worden de veren nat en lijkt de vogel zwart , Met uitzondering van de witte vlek in zijn nek .
Om deze redenen staat deze soort als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
In 2014 debuteerde hij voor Ivoorkust .
In 74 competitiewedstrijden kwam hij tot 4 doelpunten als centrale verdediger voor Châteauroux .
Op 30 juli 2010 tekende de centrumverdediger een vierjarig contract bij Lorient , dat één miljoen euro betaalde voor Koné .
Op 23 juli 2013 verlengde hij zijn contract met drie seizoenen .
In totaal maakte de Ivoriaan zeven treffers in 124 competitieduels .
In januari 2016 tekende hij een verbintenis tot 2020 bij Sunderland .
Koné verzamelde acht caps voor Frankrijk -20 .
In 2014 debuteerde hij voor Ivoorkust .
Verder is er concurrentie om ongestoorde ruimte langs de kust met Kaapse pelsrob ( `` Arctocephalus pusillus '' ) en concurrentie met de visserij op bodembewonende vissoorten .
Om deze redenen staat deze soort als bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
Op 28 augustus 2011 debuteerde hij in het eerste elftal tegen Club Sportivo Cerrito .
Op 13 november 2011 scoorde hij zijn eerste profdoelpunt tegen Cerro Largo .
Op 23 september 2012 scoorde hij een hattrick tegen CA Progreso .
Drie weken later scoorde hij opnieuw een hattrick tegen Club Atlético Bella Vista .
Op 11 februari 2013 tekende hij een contract tot medio 2017 bij Girondins Bordeaux .
Enkele dagen na het toernooi versierde hij een contract bij Girondins Bordeaux .
Op het WK –20 in Turkije haalde hij met Uruguay –20 de finale .
In de eerste week werden er 34.000 stuks verkocht en kwam het album de Billboard 200 binnen op nummer 19 .
Daarnaast bereikte het plaats zeven op de iTunes Top Albums chart .
Van het album kwam ook een speciale editie uit .
Er zat ook een online prijsvraag aan vast .
Rond die tijd leerde hij ook de modiste Doris Grosse ( 1884-1936 ) kennen , door hem al snel 'Dodo ' genoemd .
'Vormen en kleuren zijn niet mooi op zichzelf ' , zei Kirchner ooit , 'alleen wanneer ze uit een bezielde wens zijn voortgekomen ' .
Daardoor krijgt haar naaktheid iets vanzelfsprekends en de situatie een ontspannen en authentiek karakter .
Haubrich verborg zijn verzameling echter in verschillende depots , breidde deze zelfs nog uit met werken die in 1937 uit de Duitse musea werden geweerd , en redde zo een groot aantal belangrijke kunstwerken van de ondergang .
In de jaren vijftig , toen de Keulse musea nog in wederopbouw waren , maakte het schilderij deel uit van een door heel West-Duitsland reizende expositie van moderne kunstwerken , welke bijna twintig jaar niet meer in het openbaar te zien waren geweest .
In totaal speelde hij zestien wedstrijden voor Danubio .
Op 25 april 2013 maakte hij de overstap naar Atlético Madrid , dat één miljoen euro betaalde voor hem .
Daarvoor debuteerde hij op 21 oktober 2007 in de Primera División , tegen UD Almería .
In juli 2011 keerde hij terug bij Osasuna .
Op het einde van het seizoen 2011/12 veroverde hij er een basisplaats .
Thans doet het gebouw dienst als kantoorruimte .
In de gevel bevinden zich rechthoekige venster en er zijn hardstenen elementen in verwerkt .
In `` Blood Promise '' komt de interne strijd van Rose naar voren als ze naar Rusland reist om hem te zoeken en om zich aan haar belofte te houden .
In de eerste week na de publicatie van `` Blood Promise '' , kwam de serie op de New York Times-bestsellerslijst voor kinderseries , op # 2 , direct na de populaire `` Twilight-serie '' .
Ten slotte is er de compoundboog .
Daarop gebruikt men normaal gesproken ook richthulpmiddelen .
Daarbij vraagt men om de kwartierstaat .
Meestal ziet een op schrift gestelde adelproef er uit als een stamboom met bij iedere naam een wapenschild , vaak met de pronkstukken zoals de rangkroon .
Soms vroeg men om twee mannelijke grootouders die ieder stamden uit een geslacht die tweehonderd jaar tot de adel had behoord .
Soms ging het om de eis dat de twee grootvaders en hun voorgeslacht tot de Duitse adel hadden behoord .
In het Duits deed daarom het begrip `` turnierfähig '' zijn intrede .
Zo ontstond het begrip stiftadel .
In 1631 verscherpte de Duitse langue van de orde deze proef tot de adeldom van de 16 overgrootouders .
Waar in de 16e eeuw vier adellijke grootouders werden vereist verscherpte de orde de adelproef in 1671 tot 16 adellijke overgrootouders .
Door adelsproeven reserveerde de adel de inkomsten van de rijke orden en stiften voor de eigen kinderen en familieleden die , wanneer zij niet opvolgden op het familiegoed ( vaak een majoraat ) of huwden via de orden en stiften werden onderhouden .
In 1714 ging het hoogadellijke stift van Sint-Anna in Würzburg en München nog verder dan de adelproef van acht grootouders .
In de 17e eeuw sloten de rijksridders hun rijen middels een adelproef .
Het kapittel achtte ook deze toelatingseis aan het begin van de 21e eeuw onhoudbaar en vroeg de Hoge Raad van Adel om een advies over nieuwe toelatingseisen , omdat het `` voortbestaan van de orde '' niet meer gegarandeerd kan worden .
Zo merkt Simek op dat enkele details beïnvloed kunnen zijn door de beschrijving van de tempel van Salomo in het Oude Testament en dat de legende van de `` gouden '' ketting aan de tempel kan berusten op overdrijving van de auteur .
Tussen de kelkslippen zitten kleinere bijkelkslippen .
Om deze redenen staat de kinabaluslangenarend als kwetsbaar ( voor uitsterven ) op de Rode Lijst van de IUCN .
In november 2011 werd Lando-Casanova professional .
In 2012 eindigde hij op de 2de plaats bij het nationale PGA kampioenschap .
Herhaaldelijk zag Badawi zich gedwongen het forum van internet te halen , maar plaatste het vervolgens steeds weer online .
Bovendien vond Badawi moslims , christenen , joden en atheïsten gelijkwaardig aan elkaar en daarom eiste de rechtsgeleerde dat dit niet zonder gevolgen mocht blijven .
In een brief aan het Duitse weekblad `` Der Spiegel '' beschreef de blogger het ondergaan van de straf .
Vanaf de zestiende eeuw bezaten leden van het geslacht de havezate Rollecate waardoor leden konden worden beschreven in de Ridderschap ; later kon dat vanwege Zwollingerkamp ( sinds omstreeks 1672 ) en Paeslo ( vanaf 1744 ) .
In 2019 leefden er nog tien mannelijke afstammelingen , de laatste geboren in 2007 .
Met zijn kleindochter stierf het adellijke geslacht in 1890 uit .
Hierna haalde hij in 1992 zijn bachelor of fine arts aan de `` New York-universiteit '' in New York .
In het belegerde Antwerpen wedijverde men onderling met het uitvinden van kunstige verdelgingsmiddelen tegen de belegeraars .
Na de tewaterlating bleek het schip meteen al te zwaar : de diepgang van de romp was twee keer zo als berekend .
Uiteindelijk leek het schip niet veel meer op het oorspronkelijke ontwerp .
Enkele dagen voor de slag op de Kouwensteinsedijk voer het de haven uit om als ondersteuning de betrokken schansen te bestoken .
In gezelschap van enkele edelen en soldaten nam de graaf van Arenberg de `` onhandige houtstapel '' in bezit .
In Antwerpen noemden ze het monsterschip nadien spottend : de Olifant , de Ark van Noach of Verlorenkost .
Tijdens de internationale Connectathon testen de leveranciers hun systemen tegen elkaar en bereiden ze zich voor op de implementatie van hun product bij de klant .
Zo is er een IHE Internationaal , een IHE Europa , maar ook bijvoorbeeld een IHE Frankrijk en een IHE Nederland .
Bij een profiel hoort een aantal actoren ( actors ) met een bepaalde rol of functie binnen het profiel .
Tijdens een Connectathon® testen de ontwikkelaars van softwareleveranciers onderling hun software op ondersteuning van de IHE-profielen .
In 2002 kwam er een staakt-het-vuren en werden afspraken gemaakt over de verdeling van de olie-inkomsten .
Verschillende rebellengroepen waren hiermee niet tevreden en in 2003 ontstond het conflict in Darfur tussen deze rebellen en de door de regering gesteunde janjaweed-milities .
Er waren meer gevechten tussen stammen en tussen het regeringsleger en gewapende groeperingen .
Daardoor waren er ook veel meer vluchtelingen — zo'n twee miljoen — en was dus ook meer noodhulp nodig .
Van 2002 tot 2006 speelde hij in Duitsland voor LR Ahlen en aansluiten drie jaar op Cyprus voor respectievelijk Olympiakos Nicosia en Alki Larnaca .
In het seizoen 2010/11 speelde hij wederom voor Radnički Niš .
Met Lienden won hij in het seizoen 2014/15 de Topklasse Zondag en werd hij algeheel amateurkampioen .
Op 13 december 2000 speelde hij zijn enige interland voor de FR Joegoslavië in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Griekenland .
Tot zijn docenten behoorden Wim Hendrickx , Marc Jolie ( compositie ) en Marc Snackaert ( didactiek ) .
Daarnaast richtte hij een eigen bedrijf ( Willem De Leeuw ) voor kunstfotografie en `` iphoneografie '' op .
Via zijn vader leerde hij de bioloog Spencer Baird kennen .
In 1878 richtte hij samen met een groep amateur-biologen de `` Linnaean Society of New York '' op , en werd de eerste voorzitter ervan .
In 1877 publiceerde hij `` The Birds of Connecticut '' en in 1881 een `` Preliminary List of the Birds of the Adirondacks '' .
Van 1885 tot 1910 leidde hij de Division of Ornithology and Mammalogy en de U.S .
Na de dood van zijn vrouw Elizabeth Gosnell verbleef hij hoofdzakelijk in Californië , waar hij in een rusthuis overleed in 1942 .
Na een buitenlands avontuur bij het Canadese Edmonton Drillers sloot hij zijn actieve loopbaan begin jaren tachtig af bij Excelsior .
Daarvoor speelde hij bij SV Blauw Wit en hij bouwde af bij Sportclub N.E.C..
Na zijn professionele loopbaan als voetballer speelde hij nog bij Koninklijke UD .
Daarnaast dreef hij een sportzaak in Deventer .
Nadat in 1964 geweld was uitgebroken tussen de Griekse en Turkse bevolkingsgroep op Cyprus stationeerden de VN de UNFICYP-vredesmacht op het eiland .
In 1974 bezette Turkije het noorden van Cyprus na een Griekse poging tot staatsgreep .
Wel is er sprake van een ontwikkeling van de thema’s en een recapitulatie , maar andere zaken zoals een vierdelige opzet ontbreken .
In totaal stond hij er 10 jaar onder contract en werd verhuurd aan KSC Hasselt , Heracles Almelo en VVV .
In 1994 vertrok hij naar het Duitse FC Germania Teveren waarmee hij in 1995 promoveerde naar de Regionalliga .
Na Teveren volgde nog een aantal amateurclubs , waaronder FC Apollo Gellik , SV Coriovallum en RKSV Groene Ster om uiteindelijk in 2015 zijn voetbalcarrière af te sluiten bij SV Vilt .
Onder trainer Sef Vergoossen debuteerde de talentvolle verdediger als 18-jarige in het eerste elftal van de toenmalige eerstedivisionist , tijdens een uitwedstrijd bij FC Wageningen ( 0-0 ) op 29 augustus 1981 .
Na zijn spelersloopbaan ging Rutten als trainer aan de slag bij diverse amateurclubs in de regio Noord-Limburg .
In de jeugd kwam hij uit voor de Leidse club Roodenburg .
Later stond hij nog onder contract bij Fortuna Sittard en FC Haarlem .
Na zijn actieve loopbaan speelde hij nog diverse malen in het elftal van Oud-Sparta .
Daar debuteerde hij onder trainer Kees Rijvers op 5 november 1975 in het eerste elftal , als invaller voor René van de Kerkhof tijdens een Europacup I-wedstrijd tegen Ruch Chorzów ( 4-0 ) .
In 1978 vertrok François naar België , waar hij negen jaar zou spelen voor achtereenvolgens Beringen FC en Club Luik .
In het seizoen 1986/87 eindigde hij daar tweede op de topscorerslijst achter Arnór Guðjohnsen , waarna hij voor 350.000 gulden ( ruim 150.000 euro ) werd overgenomen door KSK Beveren .
Met illustraties van de bekende lithograaf Karl Joseph Brodtmann maakte hij enkele populair-wetenschappelijke overzichtswerken ( `` Naturgeschichte und Abbildungen der Fische '' , `` Naturgeschichte und Abbildungen der Reptilien '' ) , die door Brodtmann zelf werden uitgegeven .
Bij Orell Füssli verscheen in 1815 `` Die Vögel der Schweiz '' .
In 1840 publiceerde hij `` Europäische Fauna oder Verzeichniss der wirbelthiere Europa 's '' .
Naast gebouwen bevat het een gedenkteken uit 1898 , opgericht ter herdenking van 100 jaar Boerenkrijg .
Oorspronkelijk waren het drie afzonderlijke woningen met een hotel , een café en een winkel .
Aan de hoek van de Kapelstraat en het Kardinaal Cardijnplein ligt het hoekhuis , een herenhuis dat oorspronkelijk dateert van rond 1770 .
Reeds in 1101 lag op die plaats een abdij van reguliere kanunniken .
In 1906 stichtten enkele landbouwers een coöperatie om de Stoommelkerij Sint-Paulus oprichten .
Later kwamen de vrachtwagens om die bij de veehouder op te halen in bussen niet groter dan 25 liter .
Hierna ontstonden takken met de namen `` De Jong van Beek en Donk '' en `` De Josselin de Jong '' .
Hoewel de vogel plaatselijk vrij algemeen is , lopen de aantallen echter terug door versnippering van het leefgebied .
Daarna behaalde hij een master of Arts in 1960 , gevolgd door een bachelor in de rechten in 1962 aan de universiteit van Glasgow .
Vervolgens volgde hij nog een postgraduaat aan het Europa College te Brugge , waarvan hij in 1963 zijn diploma behaalde .
Na zijn studies werkte Schöpflin van 1963 tot 1967 aan het Royal Institute of International Affairs in Londen .
Daarna werkte hij tot 1976 bij de BBC .
Na deze werkervaringen ging hij terug studeren aan de universiteit van Londen , waar hij Sloveense en Oost-Europese studies ging volgen .
Daarnaast werkt hij als volwaardig lid voor de AFCO ( Parliament 's Constitutional Affairs Committee , commissie voor constituele zaken ) en als plaatsvervangend lid voor de AFET ( Foreign Affairs Committee , commissie voor buitenlandse zaken ) .
In zijn onderzoekswerk gaat Schöpflins interesse vooral uit naar de relatie tussen etniciteit , nationalisme en politieke machten , met bijzondere aandacht voor het post-communisme .
In Hongarije werkt hij onder de naam György Schöpflin , zijn Engelse werken brengt hij uit onder de naam George Schöpflin .
Buiten de broedtijd zwermt de vogel verder uit rond deze kusten van Noord-Japan tot het zuiden van Alaska .
In de broedtijd is deze zeevogel donkerbruin van boven en van onder ook bruin in een gemarmerd patroon .
In de winter is de vogel donkergrijs van boven en wit van onder en witte schouderveren , donkere vlekken op de flanken en een donkere vlek op de oorstreek en rond het oog met een lichte oogring .
Daardoor dringen ook kraaiachtigen het broedgebied binnen die als nestpredator optreden .
Om deze redenen staat deze soort als bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
Na zijn studie rechten te Utrecht promoveerde hij in 1827 en werd De Jong advocaat .
De 32 GB opslag was meer dan de meeste andere smartphones in die tijd , maar fotograven vonden het toch een minpunt .
Ten tijde van de lancering kwam de Lumia 1020 alleen met de optie om tot full hd video te schieten met 30 beelden per seconde .
Dit vonden velen jammer aangezien de camera wel de hardware had om tot 4K te kunnen filmen .
In 1952 kwam hij in Londen terecht waar hij een studie in de optica voltooide aan de `` Imperial College of Science , Technology and Medicine '' .
In 1955 ontving hij zijn Ph.D.-graad aan de Universiteit van Londen .
In 1966 lukte het de Amerikaan Charles Kao , die werkzaam was voor de `` Standard Telephones & Cables '' ( STC ) , voor het eerst om via een glasvezelkabel te telefoneren .
Voor deze prestatie kreeg Kao in 2009 de Nobelprijs voor de Natuurkunde toegekend , dit tot groot ongenoegen van Kapany dat hij niet in deze grote prijs werd erkend .
In 1960 richtte Kapany het bedrijf `` Optics Technology Inc. '' op , waarvan hij voorzitter van de raad was , alsmede president en onderzoeksdirecteur .
In 1973 richtte hij `` Kaptron Inc. '' op , waarvan hij president en CEO was tot 1990 toen hij het verkocht aan `` AMP Incorporated '' .
Papaoutai ( samentrekking van het Franse `` Papa où t'es '' , ofwel `` Papa , waar ben je '' ) is een nummer en single van de Belgische singer-songwriter Stromae .
Op 32-jarige leeftijd begon Sampaoli in de amateurafdelingen met zijn trainerscarrière .
Eerste coachte hij Aprendices Casildenses , in 1996 loodste hij Belgrano de Arequito naar de titel .
Die gaf Sampaoli de kans om zusterclub Argentino de Rosario te trainen .
Niet veel later belandde hij bij Sport Boys .
Wegens een spelersstaking maakte hij het er het seizoen 2003 niet volledig af .
In zijn eerste seizoen bereikte de club de derde plaats in de Torneo Apertura , het openingstoernooi van de competitie .
In 2010 verhuisde Sampaoli naar Ecuador .
In de eerste ronde van het toernooi schakelde hij Newell 's Old Boys uit .
In de daaropvolgende groepsfase won Emelec geen enkele wedstrijd en werd het laatste in de groep van Internacional , Deportivo Quito en Cerro .
Datzelfde jaar won Emelec ook de eerste fase van de Ecuadoraanse competitie .
Met Universidad won Sampaoli zijn eerste grote prijzen .
Via de play-offs plaatste het zich vervolgens voor de finale , waarin de club het mocht opnemen tegen Universidad Católica , dat eerste was geworden in de Torneo Apertura .
Daarin versloeg het Cobreloa over twee wedstrijden ( 0-0 en 3-0 ) .
Daarnaast bereikte de club ook de halve finale van de Copa Libertadores .
Op 15 januari 2013 zat hij voor het eerst op de bank als bondscoach van Chili .
In mei 2013 keerde Pizarro terug naar de nationale ploeg .
Desondanks verlengde Sampaoli na afloop zijn contract tot en met het WK voetbal 2018 in Rusland .
In 2015 won Sampaoli met Chili voor het eerst in de geschiedenis de Copa América .
In januari 2016 stopte Sampaoli als bondscoach van Chili .
Op 23 mei 1904 opent hij een Koloniale Tentoonstelling in de Hendrik School , in Willemstad .
Daarna bekleedde hij geen politieke functies meer .
Even later komt er ook een ruimteschip met Spider en zijn mannen op Elysium aan .
In de arme wijk Iztapalapa in Mexico-Stad vonden de scènes op aarde plaats en de overige opnames voor Elysium vonden plaats in Vancouver , Surrey ( Brits-Columbia ) en de rijke wijk Huixquilucan in Mexico-Stad .
In de Verenigde Staten had de film een opbrengst van US $ 93.050.117 .
Op zijn openingsdag in Noord-Amerika , 9 augustus 2013 had Elysium een opbrengst van US $ 11.088.228 en in het daarop eerste weekend ( 9 t/m 11 augustus 2013 ) een opbrengst van US $ 29.807.393 .
Op de review site Rotten Tomatoes kreeg de film 68 % aan positieve reviews en een gemiddelde score van 6.5/10 , gebaseerd op 229 reviews .
Op Metacritic kreeg de film een gemiddelde score van 61/100 gebaseerd op 47 reviews .
Ondertussen hielp hij bij het verspreiden van propaganda materiaal geschreven voor Jose Rizal , Graciano Lopez Jaena en Marcelo del Pilar .
Na onenigheid richtte hij een eigen revolutionaire beweging onder de naam `` Binhi ng Payapa '' op .
Ook schreef hij toneelstukken , waarmee hij een `` Gouden Pen '' won .
In het tweede deel krijgt Dave te maken met nieuwe ontwikkeling en sluit zich daarom aan bij de groep 'Justice Forever ' .
Door de acties van `` Kick-Ass '' duiken er nieuwe superhelden op die allemaal de wereld willen redden .
Er ontstaat een team onder de naam 'Justice Forever ' .
Met hulp van zijn zelfgevormde groep gemaskerde `` Bad Guys '' wil hij Kick-Ass te grazen nemen .
Daardoor ontstaat een oorlog tussen Bad Guys en Justice Forever .
Verder studeerde hij in 1987 en 1988 aan de State University of New York at Buffalo in Buffalo alsook in cursussen en in een seminaar bij David Felder , Brian Ferneyhough , Louis Andriessen en Donald Erb .
In Frankrijk studeerde en werkte hij met François Rossé aan het Conservatoire National de Région Centre `` André Malraux '' in Bordeaux en bij Georges Apergis aan het `` Atelier Théâtre et Musique '' ( A.T.E.M . )
Samen met een compagnon , Balthasar Jan Gabry , richtte hij een bedrijf op aan de Koestraat in Gouda .
Na hun scheiding hertrouwde hij op 10 juni 1810 in Schoonhoven met Fransijntje Bek .
Vlak onder de kuip bevindt zich een horizontale , achthoekige betonnen loopplaat met ijzeren leuning .
Voor structurele mortels adviseerde hij puzzolaan , een vulkanisch zand uit Pozzuoli met een bruin-geel-grijze kleur indien het in de buurt van Napels werd gewonnen en met een roodbruine kleur wanneer het uit de buurt van Rome kwam .
Er zijn veel historische referenties naar Romeins beton inclusief de publicaties van Plinius de Oudere .
In een fictief gesprek met Mohammed twitterde Kashgari ter gelegenheid van Mawlid an-Nabi op 4 februari 2012 :
Hiermee riep Kashgari zich de woede van duizenden moslims op de hals .
In Nederland leidde de uitlevering tot kamervragen van de PvdA en de PVV .
Voor drie-kwart deel liggen beide corpora vlak naast elkaar , maar bij de aanhechting aan het bekken zijn ze gesplitst .
Hierna gaat het crus over in het daadwerkelijke corpus cavernosum en blijft gelijk in diameter tot aan het distale uiteinde .
Tussen beide zwellichamen vormen deze diepe vezels een septum ( tussenschot ) .
Proximaal ( vanaf het crus gezien ) is dit septum dik en volledig , maar distaal is het dun en er zitten ruimtes tussen , zoals de tanden van een kam .
Door de vaatverwijding vindt er meer doorbloeding plaats van de zwellichamen .
Tegelijkertijd vindt samentrekking plaats van de bekkenbodemspieren .
Hierdoor stijgt de bloeddruk in deze bloedvaten , waardoor de snelheid de bloedstroom afneemt .
Ook komt er acetylcholine vrij uit de endotheelcellen .
In Brugge vindt sinds 2010 tevens een proef plaats met het AZ Sint-Jan en het AZ Sint-Lucas waarbij beide ziekenhuizen over een PIT beschikken .
Er zijn twee ondersoorten van deze gierzwaluw :
De damaragierzwaluw heeft een ruim verspreidingsgebied en daardoor is de kans op de status kwetsbaar ( voor uitsterven ) gering .
In het seizoen 2013/14 kwam hij uit voor RKC Waalwijk .
Met die club degradeerde hij op zondag 18 mei 2014 uit de erevisie na een nederlaag ( over twee wedstrijden ) tegen SBV Excelsior in de play-offs .
In januari 2017 ging Beauguel voor FC Fastav Zlín spelen .
Begin 2019 ging hij naar FC Viktoria Pilsen .
In 2010 ging hij naar Eintracht Braunschweig en in 2011 speelde hij kortstondig voor FC Carl Zeiss Jena .
Aansluitend speelde hij tot 2013 voor SV Babelsberg 03 .
In het seizoen 2013/14 speelt Lemke voor RKC Waalwijk .
In januari 2014 keerde hij terug bij Babelsberg .
In de zomer van 2014 ging hij naar KSV Hessen Kassel .
Er zijn twee ondersoorten :
In september 1994 benoemden Tim White , Gen Suwa en Berhane Asfaw een nieuwe soort van `` Australopithecus '' : `` Australopithecus ramidus '' .
Daarom benoemden dezelfde auteurs in 1995 de soort tot een apart geslacht : `` Ardipithecus '' .
Dat deden ze in een corrigendum van het oorspronkelijke artikel , alsof ze slechts een fout herstelden .
In 2010 wees Esteban Sarmiento op twee problemen bij deze interpretatie .
In 2011 stelde een studie dat die kenmerken van `` A. ramidus '' welke duiden op een behoren tot de menselijke tak ook wel bij meer basale mensapen voorkomen in een patroon van mozaïekevolutie .
In 2015 concludeerde een studie dat de zwakkere hoektanden wezen op een verhoogde ouderzorg : mannetjes zouden hun energie meer in de kinderen steken dan in het onderling vechten .
Verder vliegt de vogel een tikkeltje anders , met langzamere vleugelslagen en langere glijpauzes .
21 wedstrijden stond Ed Mathieu onder de lat en won in 1962-1963 de KNVB beker .
In het voorjaar van 2011 ondernam een klein Zwitsers team een ski- en klimexpeditie in het noorden van Iran van de Turkse tot de Afghaanse grens .
Het gebouw heeft nadien gefungeerd als graanpakhuis , discotheek en eetcafé .
Na zijn studie werkte hij onder meer bij monumentenzorg in Amsterdam en Den Bosch .
Daar schrok hij van de slechte staat van onderhoud waarin de meeste monumenten verkeerden .
In 1972 richtte hij samen met restauratieaannemer Yde Schakel de Monumentenwacht op , een dienst die de ( 20.000 ) aangesloten bouwwerken jaarlijks komt inspecteren en dan adviseert over preventief onderhoud .
Ook stond hij aan de wieg van het tijdschrift Monumenten , het Nationaal Restauratie Centrum en de Vakgroep Restauratie .
Buiten Amsterdam restaureerde hij onder meer kasteel Nederhemert in de Bommelerwaard , het tolhuis te Gorinchem , de Hampoort in Grave en een aantal kerken .
Toen op 19 december 2006 het steigerdoek werd weggehaald van het bovenste gedeelte , de keizerskroon , ging er een schok door de stad .
In het spel kunnen spelers door de steden die ze gebouwd hebben in SimCity 2000 racen .
Ook bevat het spel een online-functionilteit waarin de speler het tegen maximaal zeven andere spelers kan opnemen .
Op Roland Garros 2005 speelden de mannen en vrouwen de wedstrijden in het gemengd dubbelspel van 25 mei tot en met 5 juni 2005 .
In de nabije katholieke rijksstad Keulen vonden zij een veilig heenkomen .
Bij het klooster lieten zij op verzoek van de raadsheer en latere burgemeester Johann Jakob Wissius een kleine kapel neerzetten naar het voorbeeld van de `` casa santa '' in het Italiaanse Loreto .
Waarschijnlijk betreft het een werk van een Nederlandse meester uit circa 1630 .
In 1705 kregen de plannen een vaste vorm .
In 1944 brandde het gebouw geheel uit .
In eerste instantie kreeg de kerk een provisorisch vlakke zoldering en een eenvoudige noordelijke gevel , maar in de jaren 1962-1964 volgde de reconstructie van de oorspronkelijke noordelijke façade , de herbouw van de barokke dakruiter en de inbouw van gewelven in de kerk .
In 1985 startte hij het bedrijf Musicontrol op , waar hij van 1985 tot 1995 muziek componeerde en produceerde voor verschillende projecten .
In 1996 kwam Martin in dienst bij Maxis als hoofdcomponist , tevens werd hij verantwoordelijk voor alle audioprojecten van het bedrijf .
Tot 2004 maakte hij muziek voor computerspellen uit series zoals De Sims en SimCity .
Daarna , in 2005 , begon Martin een nieuw bedrijf genaamd Jerry Martin Music .
Hier werkt hij aan verschillende muzikale projecten .
Niet lang daarna kwam het tot spanningen tussen Harald en Håkon omdat Harald wilde dat Håkon zich tot het christendom zou bekeren .
In het jaar 1000 konden Erik en zijn halfbroer Sven , samen met Sven Gaffelbaard en Olof van Zweden , Olaf van Noorwegen in een hinderlaag lokken .
In 1014 droeg Erik zijn functie in Noorwegen over aan zijn zoon Haakon Eriksson en sloot zich aan bij de expeditie van Knoet tegen Engeland .
Daar liep Eadric `` Streona '' ( de graaier ) , earl van Mercia , met zijn leger over naar Knoet .
In 1016 trok het leger van Knoet door Mercia naar het noorden .
Desondanks trok Erik met Knoet naar het zuiden en nam deel aan de belegering van Londen .
Ook zetelde hij van 1991 tot 1999 voor het arrondissement Charleroi in de Kamer van volksvertegenwoordigers .
Na ruzies binnen zijn partij stapte hij in 1996 over naar de Parti Socialiste en bleef verder zetelen als volksvertegenwoordiger tot in mei 1999 .
In april 2001 overleed Dallons onverwacht , hij was 48 jaar oud .
In 2003 verkreeg het complex de status van beschermd monument .
Aan beide zijden van de voordeur bevinden zich rechthoekige vensters met een betonnen latei .
Door dit zwellichaam loopt het laatste deel van de urinebuis ( `` urethra '' ) , de `` pars spongiosa '' .
Aan de onderkant zit een mediale groef , waaruit een dun fibreus septum ( tussenschot ) de `` bulbus '' ingaat en het in twee ongelijke delen , lobben of hemisferen genoemd , verdeelt .
Vanaf de `` bulbus '' loopt het `` corpus spongiosum penis '' verder in de groef tussen beide `` corpora cavernosa penis '' .
Aan het distale uiteinde is er een paddenstoelvormige verwijding : de eikel ( `` glans penis '' ) .
Onder leiding van Kruys gingen alle thuisduels verloren in de reguliere competitie , en zakte Sparta van de vierde naar de zestiende plaats in de Jupiler League .
Ondanks een bar slechte tweede seizoenshelft won Sparta daarin achtereenvolgens van FC Eindhoven en eredivisionist N.E.C. , om vervolgens in de derde en laatste ronde alsnog te struikelen over FC Dordrecht .
In het bekertoernooi verloor Sparta in de tweede ronde van eredivisionist en titelverdediger AZ Alkmaar .
Voor Sparta nam spits Johan Voskamp in de achtste minuut de enige treffer voor zijn rekening .
Na afloop van het seizoen haalde Sparta de bezem door de selectie .
Zo mogen spelers van de club die in het seizoen niet meer dan vijftien keer zijn uitgekomen voor het eerste elftal , ook uitkomen voor het beloftenteam .
Zo mochten spelers van de club die in het seizoen niet meer dan vijftien keer zijn uitgekomen voor het eerste elftal , ook uitkomen voor het beloftenteam .
Er zijn twee slagaders , één voor elke zijde .
In het lieskanaal zijn er ook één à twee vertakkingen naar de musculus cremaster .
In het middenrif zit een opening voor de aorta , ongeveer ter hoogte van de laatste borstwervels ( T11-12 ) .
Ter hoogte van de rugwervels is dit met de holle kant naar de buik toe .
Op verschillende bouwlagen bevinden zich kleine rechthoekige vensters .
Deze esplanade is een voetgangersgebied , een brede strook met veel gras , alleen aan de rand liggen er twee paden .
Aan het noorden op het terrein van de universiteit ligt een academisch ziekenhuis .
Ten oosten , achter de gebouwen aan die kant van de esplanade , strekt het terrein met studentenhuisvesting zich verder uit .
Aan het begin van de 18e eeuw kreeg Dijon eindelijk toestemming een universiteit met alleen een faculteit rechten te beginnen .
Dan krijgt hij een lijst toegestuurd met de namen van 101 vrouwen , waarvan de eerste 28 voormalige bedpartners zijn en nummer 29 zijn verloofde .
Intussen is er een door de media `` Death Nell '' genoemde vrouw aan het werk die mannen verleidt en vervolgens in coma brengt .
Bij haar laatste slachtoffer verliest ze echter haar rijbewijs en als haar echte identiteit bekend raakt , ontdekt Roderick dat zij de laatste naam op zijn lijst is .
Op het bureau vertelt de man dat hij zijn buurjongen had gewurgd omdat hij vond dat hij ontucht had gepleegd met zijn dochter .
Ook confronteren ze de vrouw van Karel Huberts die gescheiden van Huberts leeft .
Later hoort hij dat mevrouw Huberts samen met haar dochter Marijke naar Karel Huberts zijn gegaan .
Bij het begin van de Tweede Wereldoorlog behoorde hij tot de 9de Escadrille van het Eerste Luchtvaartregiment .
Daar sloot hij zich aan bij de RAF waar hij verdere opleiding genoot .
Eerst voerde hij het bevel over het No .
Zo was hij onder meer :
Omwille van zijn inzet kreeg Donnet in Engeland de onderscheidingen
In eigen land kreeg hij
In oktober 1922 werd hij onderwijzer in de gemeentescholen van Leuven en bleef dit tot in maart 1946 .
Bij wetgevende verkiezingen stond hij op een opvolgersplaats op de lijst , maar in juni 1958 werd hij verkozen tot socialistisch provinciaal senator , een mandaat dat hij uitoefende tot in 1961 en opnieuw van 1965 tot 1968 .
Riisager was een bewonderaar van de Deense tekenaar cartoonist Storm P.. Samen werkten ze een plan uit om aan de hand van een simpel verhaal een in hun ogen grappig ballet te construeren .
Na nog protesten hier en daar ging het ballet op 26 december 1930 in premiere .
Pas aan het eind komen enige dissonanten voor .
Om deze redenen staat deze boomtimalia als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
Bij tomaat zijn er ggo-rassen met vertraagde rijping en langere houdbaarheid .
Door dit gen kan de parasiet niet meer in de speekselklieren van de ggo-mug komen .
Dat hij ook zes keer zo groot zou worden als een normale zalm is een fabeltje , de eindgrootte is dezelfde .
Hierdoor kunnen gemodificeerde zalmen twee keer per jaar 'geoogst ' worden in plaats van slechts één keer .
Eerder keurde het FDA een gemodificeerde geit goed .
Bij erfelijke aandoeningen is er sprake van een afwijkend of ontbrekend gen dat ziekteverschijnselen veroorzaakt .
Er zijn wereldwijd nog maar een paar zeer specifieke en zeldzame gevallen waarin gentherapie bij mensen ooit enig succes heeft gehad .
De roodvleugelboomtimalia heeft een groet verspreidingsgebied en daardoor alleen al is de kans op de status kwetsbaar ( voor uitsterven ) gering .
In 1954 stelde hij zich voor de eerste keer verkiesbaar namens de Liberale Partij voor het parlement , maar verloor met 17 stemmen verschil .
Een jaar later greep hij wel zijn kans en werd daarmee het jongste parlementslid op dat moment .
In 1966 vroeg Harold Holt hem om toe te treden tot zijn regering als minister van de Landmacht .
In die hoedanigheid besloot hij om de dienstplicht weer in te voeren om genoeg strijdkrachten te verkrijgen voor de oorlog in Vietnam .
In die tijd was de protestbeweging tegen de oorlog in Vietnam op haar hoogtepunt .
In 1971 trad hij onverwachts af omdat Gorton zich – tegen de regels in – bemoeid zou hebben met zijn werk .
Onder zijn premierschap keerde Fraser terug als minister van Onderwijs en Wetenschap .
Samen hadden zij een overwicht van 55 zetels op de oppositie , het grootste verschil in de Australische parlementaire geschiedenis .
Ook voerde hij grote wijzigingen door in het zorgverzekeringsstelsel Medibank .
Verder wist hij de hoge inflatie naar beneden te brengen en sneed in tal van overheidsprogramma’s .
Wel steeg de werkloosheid onder zijn premierschap tot recordhoogte , mede als gevolg van de oliecrisis van 1973 .
In 1979 overtuigde de Australische premier samen met zijn Nigeriaanse evenknie de nieuw gekozen Britse premier Margaret Thatcher ervan om de nieuwe blanke regering van Rhodesië regering niet te erkennen .
Wel erkende de Australische regering de Indonesische annexatie van Oost-Timor , alhoewel zijn regering veel Timorezen asiel verleende .
Ook steunde Fraser de boycot van de Olympische Zomerspelen van 1980 in Moskou , hoewel hij uiteindelijk niet verhinderde dat het Australische team daaraan deelnam .
In de Senaat verloor hij zelfs die meerderheid .
In 1982 kwam de economie in een recessie en was er een schandaal rondom Liberale ministers die belasting probeerden te ontwijken .
In februari 1983 schreef hij uiteindelijk verkiezingen uit voor een maand later .
Twee maanden later trok hij zich totaal terug uit de politiek en vervreemde zich in de loop van de jaren verder van zijn partij .
In 2009 zegde hij zelfs zijn partijlidmaatschap op
In tegenstelling tot Genesis verkochten de soloalbums van Banks matig .
Bovendien vond de pers Banks eerste poging , `` A curious feeling '' , veel te pompeus .
Na een huwelijk in 1857 van een Bentfort met een Drossaart , nam dit nageslacht de naam `` Drossaart Bentfort '' aan .
Wel kon hij zich baseren op het ooggetuigenverslag van zijn medebroeder .
Daarop verschijnt Lewinna hem in een droom en geeft te kennen dat hij haar relieken naar Sint-Winoksbergen moet meenemen .
Tot drie keer toe vallen er echter botten op de grond , wat de monnik interpreteert als een teken van Lewinna : een deel van haar lichaam moet achterblijven opdat de parochianen van Alfriston haar zouden kunnen blijven vereren .
Tijdens een tumultueuze zeereis komt het schip van Balgerus in een zware storm terecht .
In de haven vindt Balgerus een Vlaamse kapitein die hem wil meenemen als passagier .
Er is echter ook een inhoudelijke parallel : zoals de Trojaan Aeneas na lange omzwervingen op de kust van Latium belandt om uiteindelijk Alba Longa te stichten , zo verlaat ook Lewinna haar vaderland om in haar nieuwe thuis grootse dingen te verwezenlijken .
Voor het opzet en het traject lieten ze zich inspireren door de monniken van Lobbes , die enkele jaren voordien hun abdij hadden bezocht met het schrijn van de heilige Ursmarus .
Eerst wordt geprobeerd Lewinna met smeekbedes te overtuigen om haar miraculeuze macht te demonstreren , en als dat niets uithaalt , schakelt men over op dreigementen : als er niet onmiddellijk een mirakel gebeurt , keert het gezelschap stante pede naar Sint-Winoksbergen terug en wordt Lewinna 's schrijn ergens in een duistere hoek van de abdijkerk gezet om het te laten verkommeren .
Zo ver komt het echter niet , want in een naburig heiligdom begint een kruisbeeld op onverklaarbare wijze water af te geven , alsof het zweet .
In Uitkerke arriveren de monniken op het moment dat in en rond de kerk een vete wordt uitgevochten .
Daarop geneest hij van zijn aandoening .
Berustend in haar lot neemt het meisje afscheid van haar ouders , gaat zich baden en bedankt Lewinna voor het verhoren van haar gebed .
Daarna geeft ze de geest .
In 1997 waren er nog 14 mannelijke telgen in leven , de laatste geboren in 1988 .
Op 18 september hield de prins van Oranje zijn intocht in de stad .
Er ging zelfs een gerucht dat Bourse in de strijd omgekomen zou zijn .
Daarom dachten toeschouwers dat het Bourse was , die dood in de gracht dreef ) Op dat moment hoorde men drie kanonschoten , het afgesproken teken dat de citadel gewonnen was .
Op dat moment zag men een aantal schepen volbehangen met vlaggen naderen .
In de stad riep men : `` '' De Geuzen komen !
De `` enorme '' vloot die naderde was Filips de Zoete , heer van Hautain , die wist dat hij met zijn kleine vloot weinig kon uitrichten , maar had gebluft door de schepen vol te hangen met vlaggen van verschillende nationaliteiten om de schijn te wekken dat een grote vloot naderde .
In deze jaren werden meer `` Spaanse kastelen '' gesloopt door burgers , zoals in Utrecht , Gent , Valencijn , Rijsel , in later tijden Leeuwarden , Groningen en Gouda .
Op 18 september is dan de intocht van de prins van Oranje te Antwerpen , in een open wagen trekt hij door de Rodepoort de stad binnen .
Zo beleefde de kijker hoe het is om als een coach te zijn .
Pas na de auditie stelde de kandidaat zich voor .
Daarmee leek de kerk dus op de kerk van Oosthuizen .
Zo bestaat de vloer uit zerken die in de kruiskerk lagen en is de oude preekstoel , het doophek en de lezenaar overgegaan naar de zaalkerk .
Ook in 1963 werd er verslag gedaan van een dienst door dominee Jansen , ditmaal ging het om een live radioverslag van een doop van drie kinderen .
In 1982 kocht de Stichting Oude Hollandse Kerken het gebouw , als eerste liet de stichting de kerk volledig restaureren .
In de toren bevindt zich een mechanisch uurwerk van Eijsbouts dat elektrisch opgewonden wordt .
Onder narcose verklapt de patiënte haar geheim , waarop Laura de verloving verbreekt .
Uiteindelijk komen George en Laura toch samen maar accepteert Laura dat George zijn job steeds op de eerste plaats zal plaatsen .
Bij de meeste Solanaceae gaat de symmetrielijn door het eerste kelkblad .
Aansluitend werkte hij als toneelschrijver en artistiek leider van het avantgardistische theater `` & TD '' in Zagreb .
Sinds zijn debuut in 1983 met de drama `` Creonts Antigone '' schrijft hij toneelstukken , eerst over de machtsverhoudingen in een totalitair regime , later over relaties tussen mannen en vrouwen en over historische personages .
Later liet hij zich inspireren door Bijbelse en historische figuren ( `` Judith '' , `` Johannes de Doper '' , `` Pontius Pilatus '' , `` Kafka 's vriend '' ) die hij geromantiseerd weergeeft en psychologisch uitdiept .
In 2007 verscheen het als losse compact disc en werd aangevuld met de track `` Trance 4 motion '' , een track van Cd nr. 10 uit de box ( `` Adds & Edits '' ) .
In 1848 verkreeg hij opname in de Belgische erfelijke adel met de bij eerstgeboorte overdraagbare titel van baron .
Om deze redenen staat deze boomtimalia als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
Op 22 november 2013 kreeg de atlete de Nederlandse nationaliteit en is zij gerechtigd om voor Nederland uit te komen op grote toernooien .
In 2015 veroverde zij bovendien de Europese veldlooptitel en in 2018 de Europese titel op de 5000 m. Haar deelname aan de Olympische Spelen in 2016 leverde haar geen medaille op.De laatste jaren heeft zij op de baan ook de 10.000 m en diverse afstanden op de weg in haar programma opgenomen .
Sindsdien heeft zij drie Europese records ( op de halve marathon , de 3000 m en de 5000 m ) en twee wereldrecords ( op de 5 km en de Engelse mijl ) op haar naam geschreven .
Over de achtergronden die hiertoe leidden laat zij niets los .
Aanvankelijk kwam zij terecht in een opvangkamp in Zuidlaren , waar zij zich doodongelukkig voelde .
Daar kon ze het hardlopen , dat ze eerder in Ethiopië op recreatieniveau had bedreven , weer oppakken , de omgeving was echter niet uitnodigend voor lange trainingen .
Er kwam pas verandering in die situatie toen zij in Eindhoven terechtkwam , waar zij werd opgenomen door de Ethiopische gemeenschap en voor het eerst zelfstandig kwam te wonen .
Tijdens de Sylvestercross in Soest , eind 2011 , liep ze zich in de kijker bij bondscoach Honoré Hoedt .
In 2013 liep Hassan al vroeg in het seizoen op de 1500 m een tijd van 4.06,37 waarmee zij zich in feite kwalificeerde voor de wereldkampioenschappen van 2013 in Moskou .
In Ostrava en Lausanne verbeterde zij zich verder middels enkele races via 4.04,02 tot 4.03,73 .
Nauwelijks had Sifan Hassan haar Nederlandse paspoort ten slotte op 22 november 2013 op zak , of haar eerste nationale titel was al een feit .
Tijdens de jaarlijkse Warandeloop , die dit jaar tevens dienstdeed als decor voor de Nederlandse veldloopkampioenschappen , bleek zij niet alleen te sterk voor alle Nederlandse deelneemsters , maar ook voor de voltallige buitenlandse concurrentie .
Aan de finish van de 8100 meters tellende veldloop had zij twintig seconden voorsprong op de als tweede finishende Portugese Ana Dulce Felix en ruim een minuut op Maureen Koster , die als eerstvolgende Nederlandse op de vijfde plaats binnenkwam.Enkele weken later zegevierde Sifan Hassan ook bij haar eerste internationale optreden voor Nederland .
Op de Europese kampioenschappen veldlopen in het Servische Belgrado zegevierde zij in de wedstrijd voor atletes onder 23 jaar .
Bovendien behaalde zij een bronzen medaille als lid van de Nederlandse ploeg in het landenklassement .
Tijdens de internationale indoorwedstrijden in Karlsruhe van 2014 liep Hassan op de 3000 m een tijd van 8.45,32 .
Veertien dagen later realiseerde zij tijdens de `` Indoor Grand Prix '' van Birmingham een tijd van 4.05,34 op de 1500 m , waarmee zij het nationale indoorrecord van 4.06,40 uit 1988 van Elly van Hulst uit de boeken liep .
Hiermee kwalificeerde zij zich nu ook op deze afstand voor de WK indoor .
In Sopot koos ze echter voor deelname aan de 3000 m , waarin ze op de vijfde plaats eindigde in een tijd van 9.03,22 .
Als reden hiervan voerde zij onder meer aan , dat ze pas kort weer in training was en dat ze opzag tegen zowel de mentale druk van een kampioenschap als tegen het mogelijk koude weer .
Daar koos ze ten slotte voor deelname op de 1500 m en die keuze pakte goed uit .
In 4.09,05 bleef zij de concurrentie voor , van wie de Poolse Angelika Cichocka met 4.10,53 nog het dichtst in haar buurt bleef.Vroeg in het baanseizoen verbeterde zij vervolgens op 24 mei 2015 het Nederlandse record op de 1000 m. Tijdens de Fanny Blankers-Koen Games in Hengelo legde ze deze afstand af in 2.34,68 .
Daarmee verbrak ze de oude recordtijd van Ellen van Langen , die in 1993 de 1000 m in 2.35,21 liep.Bij de wereldkampioenschappen in Peking later dat jaar veroverde ze een bronzen medaille op de 1500 m. Met een tijd van 4.09,34 eindigde ze achter de Ethiopische Genzebe Dibaba ( goud ; 4.08,09 ) en Keniaanse Faith Chepngetich Kipyegon ( zilver ; 4.08,96 ) .
Ditmaal koos zij in Apeldoorn voor de 800 m , omdat zij in Portland vooral snelheid dacht nodig te hebben om kans te maken op een medaille .
Op de Olympische Spelen van 2016 in Rio de Janeiro reikte ze op de 1500 m tot de finale , maar moest daar genoegen nemen met een vijfde plaats .
Bijna een maand na afloop van het toernooi in Rio de Janerio besloot Hassan een einde te maken aan de samenwerking met haar coach Honoré Hoedt .
Bij de WK van 2017 in Londen kwam Hassan uit op zowel de 1500 m als de 5000 m. Op de 1500 m was ze favoriete , maar viste ze met een vijfde plaats achter de medailles .
Op de 5000 m nam ze revanche en veroverde een bronzen medaille met een eindtijd van 14.42,73 .
Bij de WK van 2019 in Doha leverde Hassan een unieke prestatie door als eerste in de geschiedenis van de atletiek op één WK een gouden medaille op de 1500 m en de 10.000 m te behalen .
Behalve in Parijs is de zender is nog niet via DAB ( + ) te ontvangen .
In 1945 begon de American Forces Network ( AFN ) met uitzenden op de middengolf op 610 kHz met een sterkte van ongeveer 10 kilowatt vanaf Rueil-Malmaison .
Op 31 december 1946 stopte de AFN hiermee en droeg de zender over aan de Franse Radiodiffusion française ( RDF ) , nu Radio France genaamd .
In 1963 veranderde de naam vervolgens in `` RTF Inter '' .
Op de slotdag consolideerde hij vervolgens zijn voorsprong en haalde nog uit door de lange Ouninpohja proef beide keren als snelste af te leggen , om uiteindelijk zijn eerste overwinning op Finse bodem te bezegelen .
Daar staan er nog enkele , verder vindt men ze verspreid over Nederland .
De Laotiaanse boomtimalia heeft een beperkt verspreidingsgebied en daardoor leek de kans op de status kwetsbaar ( voor uitsterven ) in 1994 en 1996 verdedigbaar , omdat laaglandregenwoud op grote schaal wordt gekapt .
Daarom werd de status tussen 2004 en 2008 `` gevoelig '' en sinds 2010 staat de vogel als `` niet bedreigd '' op de Rode Lijst van de IUCN .
In 1816 verkreeg hij adelserkenning met de titel van graaf , die zijn voorouders ook al onder het ancien régime droegen .
In 1830 speelde hij een rol tijdens de Belgische Revolutie , nadat hij vanaf 1829 had deelgenomen aan de petitiebeweging .
Op één van die opnamen speelt Kvandal , naast componist ook organist , de orgelpartij , Lileba Lund is daarbij de zangeres .
In Oxford doctoreerde hij bij de filosoof Rom Harré .
Edward John ( 'Johnny ' ) Spencer , 8ste graaf Spencer , burggraaf van Althorp , MVO , ( Londen , 24 januari 1924 - aldaar , 29 maart 1992 ) was een Britse edelman die vooral bekend is omdat hij de vader was van Diana Spencer , de eerste echtgenote van prins Charles .
Na de oorlog vervulde hij verschillende bestuurlijke functies en was hij stalmeester van zowel koning George VI als van koningin Elizabeth II .
In 1969 scheidden John en Frances .
In 1976 hertrouwde Spencer met Raine McCorquodale , dochter van de bekende bouquetreeksschrijfster Barbara Cartland .
Om deze redenen staat deze boomtimalia als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
Hoewel voor het herstel van deze blessure een periode van vier tot zes weken stond , stoomde Van Toorn de toenmalige pijler van het Nederlands elftal door zware training in vijf dagen klaar voor het WK in Zuid-Afrika .
Waarschijnlijk stond er toen reeds een bidplaats , die in de 11e eeuw werd afgebroken .
In 1164 brandde de kerk gedeeltelijk af .
Later in de 20e eeuw vonden nog verschillende restauraties plaats .
Tot 1905 lag naast de kerk een kerkhof op de plaats waar nu een parking is .
Daarop streek een witte duif neer op de hand van Maria .
Hierin bevindt zich de marmeren graftombe van de in 1621 gestorven Pedro Coloma , heer van Bornem en stichter van de Sint-Bernardusabdij ( Bornem ) .
Oorspronkelijk bevond deze graftombe zich centraal in de crypte .
Achter de tombe staat een kruis met het hoofd van een beschadigd Christusbeeld .
Later brachten parochianen het beschadigde beeld naar de kerk .
In de kerk hangen schilderijen uit de 17e en 18e eeuw , onder meer een schilderij van de heilige Leodegarius , mede-patroonheilige van de kerk .
Er staat beeldhouwwerk uit verschillende eeuwen ; het oudste - een retabel met de graflegging - dateert van de 15e eeuw .
Verder bevinden zich verschillende werken van de beeldhouwer Matthias Zens in de kerk , onder meer de communiebank en twee biechtstoelen .
In feite combineert het het klassieke trivium van retorica , grammatica en logica .
Wat betekent het voor mij ? ''
Aan nr. 5-7 staat het Maarten van Rossumhuis , dat het Stadskasteel Zaltbommel huisvest .
Ernaast ligt een kruidentuin , `` De Kloosterhof '' , met daarnaast de Joodse begraafplaats Oliemolen .
Er ontstaan drie grote vertakkingen , namelijk de arteria hepatica , arteria gastrica sinistra en arteria lienalis .
Vaak hebben de hoogadellijke families eigen huiswetten .
Er bestaan twee regerende vorstenhuizen die 'slechts ' het predicaat `` Doorluchtigheid '' voeren : dat van Liechtenstein en dat van Monaco .
Ook in de eerste adelslijst van 1825 wordt onderscheid gemaakt tussen adellijke titel en het predicaat van jonkheer enerzijds , en het adellijk predicaat anderzijds : jonkheren zijn `` hoog welgeboren '' , ridders en baronnen en alle anderen zijn `` hoog geboren '' .
Bij het bereiken van het bekken , maakt de slagader een bocht naar binnen toe .
Hierna ontstaan vertakkingen die de eierstok van bloed voorzien .
Na het uitbreken van de Eerste Duits-Deense Oorlog blokkeerde de Deense marine de haven van Kiel .
In 1851 zonk de Brandtaucher tijdens een proefduik in de haven van Kiel .
Gedurende de duik bezweek de romp van de duikboot onder de druk van het water en zonk de boot naar de bodem van de haven die ongeveer achttien meter diep was .
Vanwege dit idee draagt de oudste Duitse duikboot , en tevens de oudste bewaarde duikboot ter wereld , de naam Brandtaucher ( vuurduiker ) .
In het seizoen 2011-2012 kwam Rantie voor de Afrikaanse topclub Orlando Pirates uit en speelde 20 wedstrijden waarbij hij 7 goals maakte .
In 2016 ging hij in Turkije voor Gençlerbirliği spelen .
In 2018 keerde hij terug in Zuid-Afrika bij Cape Town City .
Aan de onderkant van deze sierveren komen twaalf ( zes links en zes rechts ) draadvormige , donker gekleurde sierveren tevoorschijn die naar omhoog buigen .
Deze paradijshop heeft een groot verspreidingsgebied en daardoor alleen al is de kans op de status kwetsbaar ( voor uitsterven ) gering .
Zo mogen spelers van de club die in het seizoen niet meer dan vijftien keer zijn uitgekomen voor het eerste elftal , ook uitkomen voor het beloftenteam .
Net als zijn vader en zijn broer had hij nationaalsocialistische sympathieën ( hij trouwde in 1939 in Duits uniform ) .
Per 1 juli 1959 trad hij als medewerker in dienst van het Centraal Bureau voor Genealogie ( CBG ) , als archiefonderzoeker .
In 1973 kreeg hij de persoonlijke titel van directeur .
Per 1 december 1980 ging hij met pensioen .
Na zijn pensioen schreef Wijnaendts onder andere een bijgewerkte genealogie van zijn familie die verscheen in 1996 , gebaseerd op de genealogie die zijn vader in 1906 had gepubliceerd .
Tegenwoordig komen veel verschillende bloemkleuren voor .
Naast siertuinen komt de vaste lupine als exoot ook voor op vrij droge grond in straatbossages , ruige bermen , langs spoorwegen , bosranden en open bosplekken .
Op 11 juli 2013 nam Colorado Rapids hem definitief over van Atlanta .
In januari van 2015 maakte hij de overstap naar Columbus Crew .
Op 17 februari 1947 kreeg de gemeente een nieuw wapen .
Hierbij kwam het volgende beschrijving :
Achter de wolken schijnt altijd de zon
Achter de wolken schijnt altijd de zon is een Nederlandstalige single van de Belgische zanger Willy Sommers uit 2013 .
In 1954 verwierf de NKB het predicaat 'Koninklijk ' ter ere van zijn vijftigjarige bestaan .
Vanaf toen ging de bond verder onder de naam `` Koninklijke Nederlandse Krachtsport Bond '' .
Daar kwam in de jaren zeventig het powerliften bij en in 1999 ook het sumoworstelen en bodybuilding .
Per 1 januari 2016 zijn tot de KNKF toegetreden de Calisthenics bond en Kettlebelsport bond .
In deze periode speelde hij 232 wedstrijden en scoorde 28 doelpunten en werd hij zesmaal kampioen .
Na het voetbal dreef hij een slagerij , die hij tot begin jaren negentig mee draaiende hield .
In 1675 deed graaf Frans Maximiliaan Gobert D'Aspremont-Lynden , heer van de vrije Rijksheerlijkheid Rekem , een eerste poging om de minderbroeders aan te trekken .
Na hun vertrek ondernam de graaf een nieuwe poging met de minderbroeders .
In de tijd van de Franse overheersing verloor Rekem zijn zelfstandig statuut .
Na de Franse inval in december 1792 viel op 1 oktober 1795 definitief het doek voor het graafschap .
Na hun terugkeer vergrootten en verfraaiden de paters de gebouwen .
Door het gebrek aan roepingen kwamen er steeds minder kloosterlingen , en in 2004 werd het klooster afgebroken .
Daarnaast omvatte het ook het Landschap Drenthe en de generaliteitslanden Staats-Brabant , Staats-Opper-Gelre , Staats-Overmaas en Staats-Vlaanderen .
Ook kreeg hij een Franse hertogelijke dochter als vrouw met als bedoeling dat de kinderen uit dat huwelijk Franstalig zouden opgroeien en gelovige en belijdende christenen zouden zijn .
Om zijn doel te bereiken maakt Brudemor gebruik van metamorfose , een techniek die de middeleeuwse duivel had afgekeken van de Griekse en Romeinse goden .
Zo neemt Burgifer de gedaante aan van een meisjes baby van drie dagen oud , die te vondeling gelegd lijkt in een hoge boom .
Als zijn leenmannen van mening zijn dat het hoog tijd wordt dat Rijckaert een vrouw neemt om erfgenamen te verwekken , stemt hij toe op voorwaarde dat zij instemmen met een huwelijk met dit in het bos gevonden meisje , dat weliswaar slechts 7 jaar oud is , maar eruitziet als een meisje van 14 , dat wil zeggen volwassen , huwbaar en vruchtbaar .
Zeven jaar deelt Rijckaert zonder iets te merken het bed met deze duivel in de gedaante van een vrouw , totdat zij aan het eind van deze zeven jaar aangeeft terminaal ziek te zijn .
Tijdens de dodenwake komt Rijckaert achter het bedrog , waarna hij zich enige tijd terugtrekt in het klooster van Fécamp .
Vervolgens laat Rijckaert zich door de aartsbisschop plechtig met haar in de echt verbinden in de grote kerk van Rouen .
In de vermomming van een Zwarte Ridder biedt de duivel Brudemor zich aan als hulp zonder daar geld voor te vragen , maar op voorwaarde dat Rijckaert hem zal helpen als hij Rijckaerts hulp nodig heeft .
Kort daarop komt de aap uit de mouw als Rijckaert het voor Brudemor moet opnemen tegen de duivel Burgifer , die gebruik makend van Brudemors falen om Rijckaert angst aan te jagen , hem uit zijn ambt als seneschalk wil zetten .
Eerst probeert hij Rijckaert te verdrinken tijdens zijn overtocht naar Engeland als hij hoort dat de vader van zijn echtgenote is overleden en hij daarheen vaart om het koninkrijk op te eisen .
Ook heeft hij ( of de drukker ? )
Normaal gesproken gebeurden dit soort ingrepen niet om inhoudelijke redenen , maar om ruimte te winnen , zodat het boek een van tevoren bepaald aantal bladzijden niet zou overschrijden , terwijl er toch voldoende ruimte overbleef om hier en daar een toepasselijke houtsnede op te nemen om het boek voor beginnende lezers aantrekkelijk ( er ) te maken .
Bij lezers van nu kan een boek als `` Rijckaert zonder Vreese '' overkomen als een aaneengeregen reeks los van elkaar staande verhalen zonder veel diepgang , maar dat is schijn .
Onder de eenvoudige verteltrant gaat een complex cultuurhistorisch en vooral theologisch referentiekader schuil en tal van ontleningen aan of verwijzingen naar andere contemporaine teksten .
Met Excelsior dwong Brito in het seizoen 2013/14 promotie af naar de hoogste divisie van het Nederlands voetbalsysteem .
In de eerste speelronde van zijn tweede seizoen bij Excelsior maakte Brito zijn debuut in de Eredivisie .
Op 9 augustus speelde hij de volledige wedstrijd tegen NAC Breda ( 1–1 ) .
In mei 2017 tekende hij een contract voor één seizoen met een optie voor een tweede seizoen bij SC Telstar .
In het bekertoernooi van het seizoen 2012/13 speelde hij drie wedstrijden , waarin hij drie doelpunten maakte .
In mei 2016 verlengde hij zijn contract tot medio 2018 .
In de zomer van datzelfde jaar maakte hij de overstap naar RKC Waalwijk , waar hij een twee-jarig contract tekende .
Door een administratieve fout , kon Botaka echter geen officiële wedstrijden spelen voor de club .
Aanvankelijk vroeg Club Brugge , tegen de afspraken in , nog een transfersom voor de speler , maar uiteindelijk lieten ze Botaka transfervrij vertrekken .
Op 26 juli tekende hij een eenjarig contract bij de Rotterdamse club , met een optie voor nog een seizoen .
Daar debuteerde hij direct in de eerste competitiewedstrijd , uit bij FC Eindhoven ( 0-0 ) op 2 augustus 2013 .
Enkele maanden later scoort hij ook zijn allereerste competitiedoelpunt in de thuiswedstrijd tegen Telstar .
In de zomer van 2015 verlengde de Venlose eerstedivisionist zijn contract met één jaar , met nog een optie voor een extra seizoen .
In 2016 kwam Gijzen niet meer in aanmerking voor een nieuwe verbintenis .
In het seizoen 2017/18 speelde hij bij De Treffers in de Tweede divisie .
Na één seizoen verliet hij de club uit Groesbeek en ging in België voor Eendracht Termien in de Derde klasse amateurs spelen .
Aan de stichting van de kerk van de Moeder Gods lag de legendarische vondst van een wonderbaarlijk Mariabeeld in 1360 ten grondslag .
In die functie had Van der Borcht zitting in de Staten van Zeeland , waar hij de stem van de geestelijkheid uitbracht .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst steeg Colombia in 1996 van de 16de ( januari 1996 ) naar de 4de plaats ( december 1996 ) .
Na zijn lagere school onderwijs op een privéschool in Santa Cruz ging hij vanaf 1904 naar het Liceo de Manila .
Aansluitend vertrok hij naar Japan , waar hij begon aan een studie civiele techniek op de hogere school van Nagoya .
Later veranderde hij van studierichting en in 1909 voltooide hij zijn opleiding als textiel ingenieur .
Niet lang daarna nam hij echter ontslag en begon zijn carrière als ondernemer .
Eerst probeerde hij zonder succes een textielfabriek op te zetten .
Daarna importeerde hij met een zakenpartner textielmachines .
Daarop richtte hij de onderneming Aguinaldo , Marcelo & Co .
Later in 1913 incorporeerden ze The Philippine Net and Braid Manufacturing Co .
In 1921 gingen hij en zijn zakenpartner uit elkaar en begon hij zijn eigen onderneming `` The House of Aguinaldo '' .
Samen met zijn vrouw opende hij een winkel aan Juan Luna Street , waar ze een grote variëteit aan spullen verkochten .
In 1930 voegde hij populaire krultangen toe aan het assortiment .
Weer later importeerde en verkocht hij bijvoorbeeld ook schoenen , sieraden en huishoudelijke artikelen en groeide zijn bedrijf uit tot het grootste import- en exportbedrijf van de Filipijnen .
In 1931 richtte Aguinaldo het Aguinaldo Institute of Hair Science op .
samen met haar kreeg hij drie zonen : Daniel , Heriberto en Francisco .
Op de eerste speeldag van de competitie 2013-2014 mocht Jaric in de 79ste minuut invallen voor Ken Debauve , en maakte zo zijn debuut in het profvoetbal .
Op de eerste speeldag van seizoen 2013-2014 mocht hij invallen in de 79e minuut voor Sam Vanaken en speelde zo zijn eerste minuten in een officiële wedstrijd van Lommel United .
In veel gebieden is de vogel zeldzaam , maar plaatselijk komt hij algemeen voor .
Net als zijn voorganger Francisco Maturana wist hij de nationale selectie naar de WK-eindronde te loodsen .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst zakte Colombia in 1997 van de 4de ( januari 1997 ) naar de 10de plaats ( december 1997 ) .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst zakte Colombia in 1998 van de 15de ( februari 1998 ) naar de 34ste plaats ( december 1998 ) .
Daarnaast omvatte het ook het landschap Drenthe en de generaliteitslanden Staats-Brabant , Staats-Opper-Gelre , Staats-Overmaas en Staats-Vlaanderen .
Op het songfestival trad Luxemburg als vierde aan , na Griekenland en voor Marokko .
In december 2016 kwam het nummer binnen op 962 in de Radio 2 Top 2000 .
Op 25 mei 2017 haalt de video-clip van Animals de 1 miljard views .
Terug in Vlaanderen werkte ze voor verschillende toneelagentschappen .
Tevens heeft ze mee de artistieke leiding over het theatergezelschap Het nieuwstedelijk .
Na drie jaar ging hij voor Esteghlal spelen , ook in zijn eigen land .
Voor deze club speelde hij het eerste seizoen niet veel wedstrijden , maar ze werden wel landskampioen in de Iran Pro League .
In 2009/10 speelde hij 24 wedstrijden in de competitie en daarna vertrok hij voor twee jaar naar Sepahan FC .
In twee jaar speelde hij 50 wedstrijden in de competitie en werd hij nog twee keer kampioen van Iran .
Na twee jaar keerde hij terug naar Esteghlal , waar hij in zijn eerste jaar weer landskampioen werd .
In augustus 2006 debuteerde Beikzadeh voor het nationale elftal van Iran tijdens een vriendschappelijke wedstrijd tegen de Verenigde Arabische Emiraten .
Met die laatste club won hij in 1981 de Colombiaanse landstitel , de Copa Mustang .
Met die club won hij in 1989 zowel de Copa Libertadores als de Copa Interamericana .
Daar sneuvelde Colombia al in de eerste ronde , waarna Gómez opstapte en in dienst trad als bondscoach van Ecuador .
In juli 2015 won hij met het Midden-Amerikaanse land de troostfinale van de CONCACAF Gold Cup door de Verenigde Staten na strafschoppen te verslaan .
Bij dat toernooi in Rusland leed de ploeg drie nederlagen op rij in groep G , tegen achtereenvolgens België ( 0–3 ) , Engeland ( 1–6 ) en Tunesië ( 1–2 ) , waardoor voortijdige uitschakeling een feit was .
Naast de wekelijkse `` Matinée musicale '' op zondag dirigeerde hij ten minste een wekelijks instrumentaal- en vocaal concert .
In deze functie bleef hij tot 1889 .
Daardoor lag bod zich een samenwerking van de zangvereniging en het harmonieorkest aan .
Naast talrijke arrangementen van klassieke werken ( `` Fantaisie nr. 1 sur l'Etoile du Nord '' van Giacomo Meyerbeer ) voor harmonieorkest schreef hij als componist werken voor verschillende genres , waaronder cantates , werken voor harmonieorkest en koorwerken .
In 1921 ontstond de grootste brouwerijgroep onder de naam `` Braubank AG '' .
In 1840 introduceerde Anton Dreher de Weense lager , een amberkleurig bier van ondergisting .
Daarnaast had hij ook heel wat politieke activiteiten .
Als burgemeester genoot hij van een grote populariteit , onder meer omdat hij met eigen centen bijdroeg tot de luister van de stad .
In 1870 volgde hij Charles Lesoinne op als liberaal volksvertegenwoordiger voor het arrondissement Luik en vervulde dit mandaat tot in 1878 .
Bij zijn uitvaart zongen de Luikenaars een lied van Sylvain Hertog : `` Adieu au Père des Wallons ! ''
In 1919-1920 werkte hij als jurist in Ferlach en wierf actief voor toetreding van Karinthië tot Joegoslavië .
Als lid van de Sloveense Volkspartij bekleedde Schaubach het ambt van burgemeester in Maribor ( 1927-1929 ) .
Na de val van Middelburg en de daaropvolgende overgang van de stad naar de opstand verliet Van Strijen - evenals alle andere rooms-katholieke geestelijken - de stad en vestigde zich eerst in Breda en later in Antwerpen .
Op 15 augustus 1581 vond in Namen zijn bisschopswijding plaats .
In de daaropvolgende jaren verrichtte hij enige functies ten behoeve van bevriende bisschoppen , onder meer in Keulen en Roermond , totdat hij in 1586 benoemd werd tot president van het Collegium Regium of Koningscollege in Leuven , een opleidingsinstituut voor priesters .
Hierna leerde hij zijn tweede vrouw Barbara Eden kennen en met haar speelde hij bijrolletjes in de serie `` I Dream of Jeannie '' .
In 1977 trouwt hij voor de derde keer ditmaal met Beverly Kushida en ging wonen in Calabasas .
Ook speelde hij in films als `` Slaves of Babylon '' ( 1953 ) , `` The Robe '' , `` The Ten Commandments ( 1956 ) '' , `` Harum Scarum '' ( met Elvis Presley ) , `` Texas Across the River '' ( met Dean Martin ) , `` The Message '' en `` The Greatest Story Ever Told '' .
Daarnaast omvatte het ook het Landschap Drenthe en de generaliteitslanden Staats-Brabant , Staats-Opper-Gelre , Staats-Overmaas en Staats-Vlaanderen .
Na de Pacificatie van Gent op 8 november 1576 kregen alle muiters amnestie .
Tijdens de inname van de Citadel van Antwerpen bevond Fugger zich op Citadel van Antwerpen maar hij werd op 2 augustus 1577 de stad uitgejaagd door Filips de Zoete en zijn watergeuzen .
Wanneer er echter geschakeld wordt naar 5:1 vergroting en geschoten wordt met een diafragma van 2.8 neemt dit af tot slechts 0,048 mm .
Op de ondervleugels zitten witte vlakken die scherp contrasteren met het zwart in de rest van het verenkleed .
Daarnaast broedt een geïsoleerde populatie in het noorden van Namibië .
Om deze redenen staat deze soort sinds 2017 als bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst steeg Colombia in 1999 van de 27ste ( januari 1999 ) naar de 25ste plaats ( december 1999 ) .
Bij bepaalde momenten gaat de speler een level omhoog in een activiteit , daardoor wordt de betreffende activiteit makkelijker en sneller uitgevoerd .
In het seizoen 2013-2014 eindigde Telstar op de vijftiende plaats in de Jupiler League .
Volgens het `` World Register of Marine Species '' telt het geslacht 37 soorten .
In het Oudgrieks komt een compensatorische rekking voor bij de oorspronkelijke medeklinkercombinatie νσ ( ns ) of σ ( s ) gevolgd door een nasale medeklinker .
In vele gevallen zorgt een compensatorische rekking ook voor een compensatie voor het wegvallen van een oorspronkelijke /s/ of /j/ in de volgende lettergreep .
Binnen het Germaans komt vergoedingsrekking voor bij de Ingveoonse talen .
Naast zijn studie landbouwkunde aan de Katholieke Universiteit Leuven volgde hij een dirigentencursus in Eindhoven .
Als componist schreef hij vijf operettes en vooral werken voor harmonie- en fanfareorkesten .
Reeds in zijn tienerjaren ontwikkelde hij een grote passie voor de jacht , een passie die hij later in verband bracht met het verbeteren van zijn gezondheid .
Daarna woonde hij nog in verschillende Europese landen en bestudeerde vooral de kunst van de impressionisten , die hem met hun weergave van licht en kleur diepgaand beïnvloedden .
Veel aandacht had hij voor de compositie van patronen .
Rond 1900 keerde Liljefors terug naar Zweden en geleidelijk kreeg hij succes met zijn werk , uiteindelijk ook internationaal .
Op latere leeftijd maakte hij onder invloed van Carl Larsson ook beeldverhalen , die vooruitliepen op het striptekenen .
Er zijn echter wel twee elektroden .
Er ontstaat een gelijkaardige karakteristiek als bij de tunneldiode , maar om een andere reden .
Bij halfgeleidermaterialen is er een ruimte tussen de valentieband en de geleidingsband .
Bij spanningen die de negatieve drempelspanning overschrijden , neemt de stroom weer toe .
Twaalf jaar later verscheen zijn tweede werk , een omvangrijke roman vertaald als `` Doezelen '' .
Daarin beschrijft hij het leven in Zagreb in de jaren tachtig van de vorige eeuw , gezien uit het perspectief van een jonge man die aarzelt om het volwassen leven echt in te stappen .
In 2013 bracht hij een nieuw roman uit , `` De geschiedenis van het Instituut '' , waarin hij zich laat gelden als een kritische beschrijver van de turbulente publieke leven in Kroatië .
Wederom schrijft Cvetnić uitgebreid over de lokale geschiedenis , met veel oog voor precieze stromingen in de samenleving .
Met zijn vele verwijzingen naar wereldbekende schrijvers , denkers en andere historische figuren krijgt deze roman een sterk universeel karakter .
Een week later debuteerde hij in de hoofdmacht van PSV , in een wedstrijd in de Eredivisie tegen N.E.C..
Tien dagen na zijn officiële debuut , tekende Hendrix een nieuw contract bij PSV wat hem tot 2017 aan de club verbond .
Op 31 augustus 2013 mocht hij voor het eerst in de basiself starten tegen SC Cambuur thuis .
Als gevolg hiervan maakte Hendrix op 15 september 2015 zijn debuut in het hoofdtoernooi van UEFA Champions League .
Die dag won hij met PSV thuis met 2-1 van Manchester United .
Daarmee zorgde hij ervoor dat PSV voor het 42ste competitieduel op rij minimaal één keer scoorde , een nieuw record in de Eredivisie .
Tijdens een wedstrijd in de Champions League tegen FK Rostov eind september , verliet hij geblesseerd het veld .
Daarvoor voetbalde hij bij RKSV Heeze .
In Eindhoven doorliep hij het Pleincollege Sint-Joris .
Die dag viel hij tijdens een met 5-0 gewonnen competitiewedstrijd thuis tegen Go Ahead Eagles in de 88ste minuut in voor Karim Rekik .
Voor deze club maakte hij op 17 januari zijn debuut in de basis tegen FC Zwolle .
In de laatste daarvan moest hij na 25 minuten geblesseerd naar de kant .
Daarmee liet hij PSV ditmaal definitief achter zich .
In het seizoen 2017/2018 raakte hij wederom langdurig geblesseerd , maar hij slaagde er in de laatste wedstrijden van het seizoen in om een basisplaats te heroveren .
Op 12 oktober 2013 debuteerde Koch in het Nederlands beloftenelftal , in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Duitsland –20 ( 0 – 4 ) .
Onder de bemanning ontstond er dan ook onenigheid omdat het voor sommige totaal zinloos leek .
Uiteindelijk besloot men toch aan de wensen van de keizer te gehoorzamen , en de operatie aan te vatten .
Onder leiding van Viceadmiraal Seiichi Itō en Kapitein-ter-zee Kōsaku Aruga vertrok het schip op 7 april 1945 .
Door bombardementen vielen algauw de voornaamste geschuttorens uit .
Twee duikboten , de `` USS Threadfin '' en `` USS Hackleback '' , zagen de Japanse vloot nabij het Kanaal van Bungo .
Eerst gingen er enkele Japanse torpedobootjagers , zoals de `` Hamakaze '' ten onder .
Bij de derde en laatste vlaag verslechterde de situatie nog meer .
Uiteindelijk gaf viceadmiraal Seiichi Itō om 14.00 uur het bevel tot evacuatie .
Enkele minuten later kapseisde het schip helemaal .
Naar schatting stierven er ongeveer 4000 man in operatie Ten-go , waar de Amerikanen hun verliezen op ongeveer twaalf man bleven , doordat er vliegtuigen waren die in de ontploffing van de `` Yamato '' verzeild raakten .
In januari 2013 was hij op proef bij Fenerbahce SK .
In februari 2014 ging hij naar Osmanlıspor dat hem in augustus van dat jaar verhuurde aan Bugsaşspor .
Konsert for orgel og strykere
Er is ook een arrangement voor orgel en strijkkwartet .
Daarvoor voetbalde hij bij VV UNA .
In januari 2015 ging hij naar FC Eindhoven .
In het seizoen 2019/20 keert Horsten terug bij zijn jeugdclub UNA .
Na zijn eerste jaar in de A1 kreeg Bertrams zijn eerste profcontract aangeboden bij PSV .
Op 22 november 2011 tekende hij dit tweejarig contract onder toeziend oog van technisch directeur Marcel Brands .
Op 20 februari 2013 zette Bertrams zijn handtekening onder een nieuw contract , ditmaal tot medio 2016 met een optie tot verlengen .
Vanwege blessures van Jeroen Zoet en Przemyslaw Tyton debuteerde hij op 30 oktober van datzelfde jaar in het eerste elftal van PSV , waarmee hij het in het kader van de KNVB beker opnam tegen Roda JC .
Het volgende seizoen speelde hij opnieuw voor Jong PSV tot bij de eerste training na de winterstop in januari 2015 een schouder uit de kom raakte .
Na afloop van die schorsing heroverde hij zijn basisplaats ten koste van Birighitti en stond die niet meer af .
Volgens Bosch-auteurs Max Friedländer en Charles de Tolnay gaat het hier om een eigenhandige tekening van Jheronimus Bosch .
Tegenwoordig gaat men uit van een navolger van Bosch .
In 1962 volgde hij Chalmet ook op als lid van de Kamer van volksvertegenwoordigers voor het kiesarrondissement Gent-Eeklo .
In de periode december 1971-oktober 1980 zetelde hij als gevolg van het toen bestaande dubbelmandaat ook in de Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap .
In twee seizoenen speelde hij 48 wedstrijden voor Jong PSV en maakte hij tien doelpunten .
In de beker maakte Rayhi op 22 september 2015 zijn eerste doelpunt in dienst van N.E.C. , tegen Noordwijk .
In de Eredivisie maakte Rayhi op 16 oktober 2016 zijn eerste Eredivisiedoelpunt , in de thuiswedstrijd tegen Feyenoord ( 1-2 verlies ) .
Op 28 mei 2017 degradeerde hij met N.E.C .
afgelopen was , maakte hij de overstap naar Sparta Rotterdam eveneens in de Eerste divisie .
Later die maand was António op proef bij Jong FC Utrecht maar kreeg geen contract .
In juli 2014 vertrok hij daar transfervrij ; op 16 september 2014 tekende António een contract bij het Portugese CD Santa Clara , waar hij in de tweede divisie van Portugal op 1 oktober zijn debuut maakte tegen het tweede elftal van SL Benfica .
Daar kwam hij na een trainerswissel eind 2014 niet meer aan spelen toe .
In de zomer van 2015 begon hij bij FC Lisse maar half november gingen club en speler uit elkaar .
In 2017 stopte António met voetballen en ging zich richten op een carrière als rapper onder de naam 'Chamo ' .
Noor maakte hiermee dezelfde overstap als trainer Darije Kalezić , onder wie hij tot 2015 ook speelde bij Jong PSV .
Met die laatste club won hij de Colombiaanse landstitel , de Copa Libertadores en de Copa Interamericana .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 14 juni 1987 in het vriendschappelijke duel tegen Ecuador , dat Colombia met 3-0 verloor .
Met América de Cali won hij in 1990 de landstitel .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 11 juni 1987 in het vriendschappelijke thuisduel tegen Ecuador , dat Colombia met 1-0 won door een treffer van Leonel Álvarez .
Op een geschat aantal van 30.000 inwoners van Hindoestaanse afkomst in Amsterdam en Almere beweert Ujala Radio een marktaandeel van ruim 95 % te hebben .
Als doelgroepzender draagt hij bij aan de culturele diversiteit in de Nederlandse media .
Met Millonarios won hij tweemaal de landstitel : 1987 en 1988 .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 3 februari 1989 in het vriendschappelijke duel tegen Peru , dat Colombia met 1-0 won door een rake strafschop van doelman René Higuita .
Daarvoor speelde hij in die van RKC Waalwijk .
In het seizoen 2016-2017 speelt Van Overbeek op huurbasis voor De Graafschap .
In februari 2019 sloot hij aan bij Telstar .
In augustus 2019 ging Van Overbeek naar het Noord-Ierse Glentoran FC .
Daarvoor voetbalde hij bij Elinkwijk .
Als B-junior keerde hij terug naar Bennekom , waar hij het tot de eerste selectie schopte .
Na enkele wedstrijden vertrok Hol naar hoofdklasser FC Lienden .
Hier startte Hol onder meer in de bekerwedstrijd tegen Vitesse ( 1-0 ) in 2008 in de basis .
Op 1 september scoorde hij tegen Gemert zijn eerste doelpunt voor de Witzwarten .
In de bekerwedstrijden , waar opnieuw de achtste finales werd gehaald , had de Edenaar geen rol van betekenis .
In de voorbereiding van het volgende seizoen kreeg Hol last van een blessure aan zijn knie .
Hierdoor miste hij de gehele eerste seizoenshelft .
In januari ging hij onder het mes en op 10 maart 2013 maakte hij zijn rentree tegen Gemert , waarin hij als invaller gelijk doel trof .
Als invaller kon hij niet scoren in een van de twee wedstrijden tegen Katwijk om het algemeen landskampioenschap , nadat enkele weken eerder de Topklasse-titel werd geprolongeerd .
Ondanks het verloren landskampioenschap promoveerden de Groesbekers naar de Eerste Divisie .
Op 3 augustus maakte Hol in de uitwedstrijd tegen FC Emmen zijn debuut in het betaald voetbal .
Na 78 minuten maakte hij de 2-1 voor Achilles .
Een week later maakte Hol het enige doelpunt van Achilles in de thuiswedstrijd tegen FC Dordrecht ( 1-4 ) en ook de week hierop scoorde Hol voor de Groesbekers .
Op 20 september moest Hol voor het eerst dit seizoen op de bank beginnen .
Een week later deed hij dit wel : vier minuten na zijn invalbeurt bracht hij Achilles op een 2-0-voorsprong bij FC Den Bosch met een schot in de kruising .
Op 14 december , de dag dat zijn overstap naar vv IJsselmeervogels bekend werd , scoorde Hol de 1-1 tegen Helmond Sport en gaf hij de assist op de 1-2 van Remon van Bochoven .
Op 8 februari 2014 scoorde hij in de uitwedstrijd tegen titelfavoriet Willem II ( 3-2 verlies ) de 1-1 en scoorde Van Bochoven doordat de doelman Hols schot niet goed kon keren .
Op 13 april scoorde hij als invaller bij een stand van 0-3 twee keer tegen FC Den Bosch , waardoor Achilles terugkwam in de wedstrijd .
Op de slotdag van de competitie scoorde hij één keer in het met 1-2 verloren duel tegen FC Eindhoven , waardoor zijn totaal op tien competitietreffers kwam , één meer dan Freek Thoone , waardoor hij net als in zijn eerste twee seizoenen ook in zijn laatste seizoen bij Achilles clubtopscorer werd .
Op 14 december 2013 maakte IJsselmeervogels bekend dat Hol in de zomer van 2014 de overstap zou maken naar het zaterdagvoetbal .
Hol wilde altijd al graag in de zaterdag topklasse actief zijn en zag het niet zitten om langer in de Jupiler League te spelen .
Bij IJsselmeervogels veroverde hij geen basisplaats en aan het einde van het seizoen ging Hol naar VVA '71 .
In het seizoen 2016/17 speelde Hol voor DOVO en vervolgens ging hij naar VVOG .
In 2018 ging Hol voor DTS Ede spelen .
Na 7 jaar verliet Konings de Brabantse opleiding en vertrok hij naar Helmond Sport .
Door blessures slaagde Konings hier niet en hij besloot zijn heil te zoeken bij de amateurs van SV Deurne .
Hier beleefde hij het beste seizoen in de geschiedenis van de club in 2008 , met de KNVB bekerwedstrijd tegen Feyenoord en winst in de Hoofdklasse Zondag B. Konings besloot echter te vertrekken naar mede-hoofdklasser VV De Bataven , vanwege de grote reisafstand .
In zijn eerste seizoen in Gendt was Konings de eerste keus op de linksbackpositie .
In zijn tweede seizoen miste De Bataven in de nacompetitie promotie terug naar de Hoofdklasse .
In dit seizoen won Konings onder meer de Districtsbeker Oost en de KNVB beker voor amateurs .
Als landelijke bekerwinnaar won Achilles in de strijd om de Super Cup amateurs met 2-1 van landskampioen vv IJsselmeervogels .
Ook onder Van Deinsen was Konings een belangrijke schakel op de linkerflank en hij maakte dat seizoen zijn eerste goal , uit een hoekschop .
Verder speelde hij ook een bekerwedstrijd tegen zijn oude club PSV .
Uiteindelijk herstelde hij voldoende en op 18 april 2014 maakte hij zijn rentree , tegen Jong PSV in het Philips Stadion ( 2-1 ) , als invaller na 78 minuten .
In het volgende seizoen begon Konings aanvankelijk als basisspeler , maar door een blessure miste hij al vroeg twee wedstrijden .
Na zijn terugkeer stond hij nog twee keer in de basis voordat hij op 28 september gepasseerd werd ten faveure van Nicky van de Groes .
Een week later viel hij in een wedstrijd met het tweede elftal van Achilles geblesseerd uit , nadat hij ongelukkig op zijn heup viel en per ambulance het veld moest verlaten .
Op 29 november viel Konings tijdens de rust geblesseerd uit tegen FC Den Bosch , maar was hij tijdig hersteld voor de wedstrijd tegen FC Volendam twee dagen later .
Hierna verloor hij echter wel weer zijn basisplaats aan Van de Groes .
Door verschillende blessures bij de centrale verdedigers , moest Konings in het nieuwe kalenderjaar nog een paar keer als centrumverdediger optreden .
Hierna kon hij niet meer aanklampen bij zijn leeftijdsgenoten en vertrok hij bij de Arnhemmers .
Hier doorliep hij de rest van de jeugdteams en bereikte hij het eerste elftal .
Uiteindelijk besloot hij het hogerop te zoeken en vertrok hij naar het Wijchense SV AWC waar hij uitgroeide tot smaakmaker totdat hij in 2011 overstapte naar bekerwinnaar Achilles '29 uit het nabijgelegen Groesbeek .
In zijn eerste seizoen won Paau de Super Cup amateurs , het kampioenschap van de Topklasse Zondag en het algeheel landskampioenschap voor amateurs tegen SV Spakenburg .
In dit tweeluik scoorde Paau de derde goal in de thuiswedstrijd , waarmee de strijd al voortijdig beslist was ( 3-0 , 2-0 ) .
In zijn tweede seizoen maakte Paau indruk met een goede prestatie in de bekerwedstrijd tegen titelverdediger en latere finalist PSV .
Na het 0-0 gelijkspel op De Krom was Paau na een halve minuut nog wel dicht bij een treffer op De Heikant , maar al snel liep Katwijk uit naar een onoverbrugbare 3-0-voorsprong .
Dit deed hij wel , maar in de rust werd hij vervangen door Levi Raja Boean .
In de wedstrijd tegen hekkensluiter Almere City FC scoorde hij na 11 minuten het openingsdoelpunt .
Vanaf 21 september begon Paau weer als schaduwspits , doordat Daniël van Straaten teruggekeerd was van zijn blessure .
Twee weken later raakte de Heumenaar echter zwaar geblesseerd aan zijn kniepees , waardoor hij naar verwachting drie maanden uitgeschakeld was en dus voor de winterstop niet meer in actie zou komen .
Op 8 januari 2014 verlengde hij zijn aflopende contract bij de eerstedivisionist met twee seizoenen .
Ook hier kampte hij met blessures en na het seizoen 2017/18 stopte hij met voetballen .
Ook hier bleef hij drie jaar , tot hij in mei 2010 werd bekend dat de lange verdediger naar Achilles '29 zou vertrekken , wie vanaf dat seizoen zouden instromen naar de nieuwe Topklasse Zondag .
Op 12 september 2010 scoorde hij zijn eerste doelpunt voor de Groesbekers .
Op 20 februari 2011 scoorde hij zijn tweede doelpunt .
Met slechts 26 tegendoelpunten lag de basis van dit kampioenschap in de verdediging , waar Sanders het merendeel van de wedstrijden speelde .
Met 26 basisplaatsen en 2 doelpunten in de competitie had Sanders opnieuw een belangrijke rol in de successen van de Witzwarten .
Ditmaal werd het seizoen echter minder euforisch afgesloten , want na een 0-0 gelijkspel op Sportpark De Krom moesten de Groesbekers op De Heikant met 3-0 buigen voor zaterdagkampioen vv Katwijk .
Door blessureleed miste hij enkele wedstrijden , maar hij kon zijn rentree maken op bezoek bij zijn oude club De Graafschap ( 2-2 ) .
Op 16 januari 2015 maakte hij zijn rentree tegen Jong PSV en opende hij na een kwartier spelen de score met een kopbal uit een vrije trap van Thijs Hendriks .
Vanaf medio 2017 kwam Sanders uit voor SV DFS .
Daar beëindigde hij medio 2019 zijn loopbaan .
Na enkele jaren meldde N.E.C .
In 2004 verruilde hij samen met Daniël van Straaten de jeugdopleiding van De Treffers voor de selectie van Juliana '31 .
Hierna stuitte Achilles op RKC Waalwijk , die na strafschoppen door wisten te dringen tot de kwartfinale .
Op 29 augustus 2010 maakte Smits zijn eerste en voorlopig enige competitietreffer voor Achilles , in de 4-0-overwinning bij FC Lienden .
In diezelfde wedstrijd scoorde Ivo Rigter driemaal , waarmee hij aantekende voor de allereerste hattrick in de Topklasse .
Als aanvoerder wist Smits de Districtsbeker Oost en de KNVB beker voor amateurs te winnen .
Opnieuw werd er voor een stunt gezorgd in de beker , want na Katwijk wist Achilles ook met Telstar af te rekenen .
In 2012 kon Smits niet opnieuw de Super Cup voor amateurs in de lucht houden , er werd weliswaar als landskampioen met 2-1 gewonnen van RKSV Leonidas , maar door een blessure opgelopen in een vriendschappelijk toernooi werden zijn taken overgenomen door sluitpost Barry Ditewig .
Door Smits ' blessure miste hij vier wedstrijden in de competitie , desalniettemin was Smits een belangrijke spil in het elftal van de nieuwe coach Jan van Deinsen in Groesbeek , waarin opnieuw de Topklasse-titel werd gewonnen .
Op 3 augustus debuteerde Smits met Achilles in de Eerste Divisie in de uitwedstrijd tegen FC Emmen .
Twee weken later betekende zijn tweede gele kaart de eerste rode kaart van Achilles '29 in het profvoetbal .
Bijna twee jaar na zijn laatste doelpunt in een competitie- of bekerwedstrijd scoorde Smits op 24 september 2013 weer , ditmaal tegen HSC '21 in bekerverband .
Door een hamstringblessure miste hij onder meer de wedstrijden tegen Willem II en AZ ( beker ) en werd hij vervangen door Kürşad Sürmeli .
Tegen FC Eindhoven viel Smits nog wel in , maar overbelaste hij zijn hamstring , waardoor hij voor de rest van het kalenderjaar was uitgeschakeld .
Op 8 februari 2014 maakte hij tegen Willem II zijn rentree en op 1 maart stond hij tegen SBV Excelsior voor het eerst weer in de basis .
Er volgden nog negen wedstrijden tot het einde van het seizoen en enkel tegen Jong PSV begon hij niet in de basis .
Tijdens de seizoensouverture van het volgende seizoen tegen de beloften van PSV liet Smits geen goede indruk achter en een week later tegen Sparta werd hij op de bank gehouden .
Op 19 september ontving hij 20 minuten na het veld in te zijn gekomen een directe rode kaart , waardoor hij voor twee wedstrijden geschorst was .
Op 25 oktober besloot François Gesthuizen om de aanvoerdersband aan Thijs Hendriks te geven , die Smits ' rol al overnam indien hij niet vanaf de aftrap meedeed .
Door een blessure bij Sürmeli keerde hij diezelfde dag echter terug in de basis en na een sterke beurt behield hij zijn basisplaats ook de vijf wedstrijden hierna .
Op 8 maart 2015 scoorde hij tegen FC Den Bosch ( 2-1 winst ) vanuit een vrije trap zijn tweede competitiedoelpunt voor Achilles .
Hier doorliep hij de jeugdopleiding en kwam hij uiteindelijk in de eerste selectie terecht .
In 2006 vertrok hij naar RKHVV uit Huissen , waar hij het merendeel van zijn loopbaan zou spelen .
In 2010 vertrok hij voor één jaar naar SV Juliana '31 uit Malden , waar hij met 13 doelpunten werd uitgeroepen tot speler van het jaar , maar in maart 2011 werd bekend dat Van Steen terug zou keren naar RKHVV .
Hier bleef hij twee seizoenen , alvorens hij in mei 2013 besloot te vertrekken naar Achilles '29 .
Op 30 augustus scoorde Van Steen zijn eerste competitietreffer voor de Groesbekers tegen Helmond Sport ( 2-3 ) .
Voor de uitwedstrijd tegen FC Den Bosch moest de linkspoot Levi Raja Boean voor zich dulden in de pikorde , waardoor Van Steen voor het eerst dit seizoen op de bank moest beginnen .
Een week later stond hij door een blessure bij Raja Boean weer in de basis , maar twee weken later moest hij door een hersenschudding vanaf de tribune toekijken .
Door het passeren van Kürşad Sürmeli door François Gesthuizen , kreeg Van Steen in december weer een aantal basisplaatsen .
Ook in het begin van het volgende seizoen had Van Steen een basisplaats , maar na vijf wedstrijden besloot Gesthuizen om enkele veranderingen op het middenveld door te voeren , wat ten koste ging van Van Steen .
Twee weken later had hij zijn basisplaats echter weer terug .
Op 25 oktober was hij vanwege rugklachten slechts invaller tegen MVV Maastricht ( 3-2 verlies ) , maar wist hij wel te scoren .
In de slotseconden schoot hij de bal langs Jo Coppens .
Op 20 maart tikte hij tegen Almere City FC vijf minuten voor tijd de beslissende 3-1 binnen .
In 2017 degradeerde hij met Achilles '29 uit de Eerste divisie .
In 2002 kwam hij bij de eerste selectie .
In 2006 stapte hij over naar SV Venray , dat toen in de Eerste Klasse speelde .
Na zijn eerste seizoen bij Venray klopten VVV-Venlo en Helmond Sport op de deur van de spits voor een contract op amateurbasis , maar Thoone besloot zich te focussen op zijn HBO-studie Sport , Gezondheid en Managament .
Al snel groeide Thoone uit tot vaste kracht en sinds de terugkeer van Venray in de Hoofdklasse in 2008 groeide de Leunenaar uit tot clubtopscorer in de Hoofdklasse met 57 doelpunten in vier seizoenen .
In 2009 ging hij aan de slag als jeugdtrainer bij Helmond Sport en in 2010 verruilde hij de Brabanders om de jeugd van VVV-Venlo te trainen .
Door blessures bij vaste spitsen Thijs Hendriks en Frank Hol startte Thoone samen met Ivo Rigter in de basisopstelling in de wedstrijd om de Super Cup amateurs .
Hierin scoorde hij de openingstreffer in de 2-1-overwinning op RKSV Leonidas .
Ondanks een matigere productie in de tweede seizoenshelft wist Thoone mede dankzij drie treffers in de laatste twee wedstrijden zijn totaal op te krikken tot 18 , waarmee hij Jan Hooiveld ( WKE ) nipt voorbleef om de topscorerstitel .
Met een aandeel van meer dan 25 % in de totale productie van Achilles in zijn debuutjaar had Thoone ook een groot aandeel in het kampioenschap van de Groesbekers .
Ondanks het verloren kampioenschap promoveerde Achilles naar de Eerste Divisie als eerste amateurclub .
Twee weken later scoorde hij uit een strafschop zijn tweede doelpunt van het seizoen in de met 2-3 verloren thuiswedstrijd tegen Jong FC Twente .
Opnieuw twee weken later benutte Thoone een strafschop , ditmaal tegen Helmond Sport .
Ook nu gingen de bezoekers er met de winst vandoor en werd het opnieuw 2-3 .
Op 3 september scoorde hij de tweede en winnende treffer tegen Jong Ajax ( 2-1 ) .
Ook in de twee volgende wedstrijden tegen Willem II en Fortuna Sittard scoorde de Leunenaar , al gingen allebei de wedstrijden verloren ( respectievelijk 1-5 en 2-1 ) .
Op 9 maart kreeg hij tegen Excelsior zijn vijfde gele kaart , waardoor hij voor de wedstrijd tegen `` zijn '' VVV-Venlo geschorst was .
Door een liesblessure miste hij vervolgens de wedstrijd tegen Telstar .
Op deze wedstrijden na speelde hij elke wedstrijd voor Achilles '29 , maar wist hij zijn doelpuntentotaal niet verder op te vijzelen waardoor hij op negen goals bleef steken .
Waar Thoone in het begin van het eerste profseizoen van Achilles de uitblinker was met doelpunten , was Thijs Hendriks dat in het tweede profseizoen .
Zijn rol was ook in dit seizoen groot met zeven assists in de eerste veertien wedstrijden had de Limburger daar desalniettemin een groot aandeel in .
Op 28 september 2014 tegen RKC Waalwijk ( 0-4 ) scoorde Thoone voor het eerst na tien maanden weer , net als toen deed hij dit feilloos vanaf elf meter .
Een week later tegen FC Emmen ( 1-2 ) kwam hij opnieuw op het scorebord toen hij tien minuten voor tijd de eretreffer scoorde .
Tegen Jong FC Twente op 8 november schoot hij een strafschop op de paal : het was voor het eerst sinds zijn overstap naar Achilles '29 dat hij een penalty miste .
Op 28 november hielp hij zijn club aan een vierde overwinning door uit een voorzet van Hendriks het enige doelpunt van de uitwedstrijd tegen FC Den Bosch binnen te schieten .
Drie dagen later in de verloren thuiswedstrijd tegen FC Volendam ( 2-4 ) scoorde hij het laatste doelpunt , wederom op aangeven van Hendriks , uit een hoekschop .
Op 13 december scoorde hij tegen zijn favoriete club VVV-Venlo , waar hij eerder werkzaam was als jeugdtrainer .
Op 16 januari 2015 scoorde hij tegen Jong PSV in de 73e minuut de beslissende 2-0 , nadat hij halverwege de eerste helft nog een strafschop voor de tweede keer op rij onbenut liet .
Op 22 februari viel hij met een bovenbeenblessure uit tegen N.E.C .
Op 18 april verdiende hij in de blessuretijd tegen FC Emmen bij een 2-1 achterstand een strafschop , ditmaal liet hij hem niet onbenut en scoorde hij zijn zevende goal van het seizoen .
Op 7 augustus 2015 scoorde hij de gelijkmaker tegen Jong Ajax uit een door hem zelf versierde strafschop en uit zijn actie volgde ook de winnende 2-1 van Joey Dekkers .
Een week later scoorde hij bij een 2-0 achterstand bij Fortuna Sittard de aansluitingstreffer , waarna Achilles de wedstrijd nog naar zich toe trok : 2-4 .
Vanaf het seizoen 2017/18 speelde Thoone voor SV AWC in de Hoofdklasse .
Daar beëindigde hij medio 2019 zijn loopbaan .
Een jaar later viel de rappe linksbuiten op in een oefenwedstrijd met zondaghoofdklasser Achilles '29 .
In 2005 later vertrok de 20-jarige Verhoeven naar de Groesbekers om reistijd te verminderen .
Verhoeven zat de eerste paar wedstrijden op de bank , maar stond hierna bijna elke wedstrijd in de basis .
In 2008 won Achilles opnieuw het kampioenschap , in een rechtstreeks duel met aartsrivaal De Treffers ( 3-2 ) en werd bovendien de 'dubbel ' gehaald met de Districtsbeker Oost .
Ook was Verhoeven regelmatig rechtsback , als Djimmie van Putten ontbrak .
In de competitie scoorde Verhoeven twee doelpunten , uit strafschoppen .
bracht hij de Groesbekers naar de finale .
In de achtste finale was RKC Waalwijk na strafschoppen te sterk , in deze reeks nam Verhoeven geen penalty .
Een jaar later wonnen de Groesbekers als bekerwinnaar de Super Cup amateurs en het kampioenschap , met ruime voorsprong op Haaglandia .
In deze reeks scoorde Verhoeven echter niet , evenals zes anderen ( 2-1 ) .
Vervolgens werd MVV Maastricht verslagen alvorens N.E.C .
In de landelijke beker ging Achilles in de tweede ronde ternauwernood onderuit tegen PSV ( 2-3 ) .
Hierdoor debuteerde Kay Thomassen voor het eerste elftal van Achilles , als vervanger van Verhoeven als rechtsback .
Een week later moest hij als kaakchirurg dienst draaien in het UMC St Radboud , waardoor hij de wedstrijd tegen Fortuna Sittard moest laten schieten , het was pas de tweede keer in vier seizoenen dat Verhoeven een wedstrijd miste .
Door de blessure van Twan Smits mocht hij dit doen als aanvoerder .
Na de wedstrijd tegen Fortuna speelde Verhoeven 'gewoon ' weer alle wedstrijden , allemaal als basisspeler .
In totaal kwam hij tot 39 wedstrijden , 37 in de competitie en twee in bekerverband .
Door een blessure bij Tim Konings keerde hij twee weken later wel terug in de basis en op de wedstrijd tegen FC Eindhoven na , stond hij hier ook alle volgende wedstrijden weer , zij het afwisselend als links- of rechtsback .
In de wedstrijd op bezoek bij Roda JC Kerkrade ( 3-0 ) op 3 april 2015 scoorde hij de openingstreffer door middel van een eigen doelpunt .
In het seizoen 2016/17 speelde hij in de Derde divisie voor Juliana '31 .
In 2017 stopte hij met voetballen .
Later vestigden Pondos , die worden gerekend tot het Xhosa-volk , zich in deze streek .
In 1910 ging de Kaapkolonie op in de Unie van Zuid-Afrika , later de Republiek van Zuid-Afrika .
In 1960 kwam de bevolking van Pondoland hiertegen in opstand .
In 2003 gaf Relic de broncode van Homeworld vrij , waardoor derden Homeworld konden porten naar andere platformen , zoals Linux en Pandora .
Op een dag detecteert een satelliet een enorm ruimteschip , begraven in de Grote Woestijn .
Op de kaart staan twee coördinaten : Khurak , aan de rand van het sterrenstelsel , en in het centrum Hiigara , een oud woord dat in alle talen van Khurak `` onze thuis '' betekent .
Later verlenen de Kushan onderdak aan kapitein Elson , een Taiidan-rebel .
Met zijn hulp doorbreken ze een Taiidan-blokkade en gaan ze het gevecht met de keizer en zijn vloot aan .
Kort daarna bevestigt de Galactische Raad dat de Kushan zich mogen vestigen op Hiigara , die een mooie , weelderige planeet blijkt te zijn .
Zowel tijdens missies als in tussensequensen komen vertellers aan het woord , meestal Fleet Intelligence en Fleet Command .
In elke missie moet de speler een aantal primaire objectieven voltooien .
Om online te spelen moest men een account aanmaken in de Homeworld-lobby op WON , een on-line dienst die in oktober 2008 opgedoekt werd .
Behalve gevechtseenheden zijn er ook een aantal andere schepen , onder meer het moederschip , `` carriers '' , `` resource collectors '' , `` research ships '' en `` sensor class ships '' .
Op `` Homeworld ( The Ladder ) '' , een song van Yes na , is de muziek in Homeworld ambient en klassieke muziek : onder meer Samuel Barber 's `` Agnus Dei '' en een koorversie van zijn `` Adagio for Strings '' .
Bij de `` Game of the Year Edition of Homeworld '' zat een soundtrack-cd met 13 nummers , met ook de originele soundtrack door Paul Ruskay .
In september 2007 kondigde THQ aan dat het met Sierra/Vivendi aan het onderhandelen was om de rechten op de Homeworld-serie over de nemen , en toen in november 2007 het trademark van Homeworld aangepast werd , werd THQ als eigenaar aangeduid .
De Taça da Liga 2013/14 was de zevende editie van de Taça da Liga .
Daarop schreef ze `` Swawa 's terugkeer '' dat op 19 juli 1903 voor het eerst werd opgevoerd , ook op de Zwaluwenberg en in druk is opgedragen `` Aan mijn Getrouwen '' .
Raja Boean Is een product van de jeugdopleiding van N.E.C.. Hier doorliep hij de hele jeugdopleiding tot hij in 2011 ernstig geblesseerd raakte , waardoor hij het laatste half jaar in de A1 miste .
In 2012 tekende hij als eerstejaars senior een contract bij zondag- en landskampioen Achilles '29 .
Hier maakte hij tegen RKC Waalwijk al wel zijn vriendschappelijk debuut , maar niet lang hierna raakte Raja Boean in een wedstrijd met het tweede elftal opnieuw lang geblesseerd , nadat hij zijn knie verdraaide .
In februari 2013 speelde hij voor het eerst weer mee in de hoofdmacht van de Groesbekenaren in de districtsbekerwedstrijd tegen DVS '33 ( 0-1 ) , na eerder al enkele wedstrijden in het tweede te hebben meegespeeld .
Ook in de drie volgende wedstrijden mocht Raja Boean invallen .
In de eerste twee competitie-overwinningen tegen FC Oss ( 0-1 ) en Jong Ajax ( 2-1 ) viel Raja Boean opnieuw in .
Op 28 september 2013 begon hij voor het eerst als basisspeler , als vervanger voor Jop van Steen in de wedstrijd tegen FC Den Bosch .
Door een nieuwe blessure speelde hij 26 oktober pas weer tegen Fortuna Sittard ( 2-1 verlies ) .
In de negen volgende wedstrijden had Raja Boean steeds een basisplaats en dit bekroonde hij tegen De Graafschap ( 2-2 ) met een doelpunt .
In het seizoen 2015/16 begon hij de eerste twee wedstrijden als rechtshalf .
In de tweede wedstrijd , op bezoek bij Fortuna Sittard , scoorde Raja Boean de gelijkmaker waarna Achilles van een 2-0 achterstand de wedstrijd nog met 2-4 wist te winnen .
In 2016 ging Raja Boean voor SV DFS spelen , dat uitkomt in de zaterdag Hoofdklasse .
In 2013 stroomde hij vanuit de jeugd door naar het eerste elftal van RKC Waalwijk .
Daarna begon de samenwerking met Willem II en speelde de verdediger in de gedeelde jeugdopleiding van de twee clubs .
Door blessures en transfers kreeg Van Weert een kans bij het eerste in de voorbereiding .
Op 24 augustus gaf Van Weert de assist op de gelijkmaker , hierdoor greep RKC Waalwijk een punt .
Op 4 september , een maand na zijn debuut , tekende hij een contract voor twee jaar met een optie voor een extra twee jaar .
Met RKC degradeerde hij op zondag 18 mei 2014 uit de Eredivisie na een nederlaag ( over twee wedstrijden ) tegen Excelsior in de play-offs .
In de Eerste divisie maakte hij zijn eerste professionele doelpunt , toen op 28 november 2014 met 2–1 verloren werd op bezoek bij Sparta Rotterdam .
Eerder speelde hij voor Rijnsburgse Boys , Achilles '29 en Haaglandia .
Vervolgens stapte hij over naar de jeugdopleiding van Haaglandia .
Hier maakte hij in 2010 zijn debuut in het eerste elftal .
In dat seizoen scoorde hij in zestien wedstrijden , voornamelijk als invaller , één doelpunt in de Topklasse Zondag .
In een matig seizoen bij de Rijnsburgers scoorde hij 7 keer .
Op 3 augustus debuteerde Van Bochoven met Achilles in de Eerste Divisie in de uitwedstrijd tegen FC Emmen als invaller voor Freek Thoone .
Op 6 oktober stond hij door een blessure bij Daan Paau voor het eerst in de basis , maar moest hij na een half uur met een hersenschudding het veld verlaten .
Hierdoor miste Van Bochoven de thuiswedstrijd tegen Willem II .
Na enkele invalbeurten startte hij vanaf de wedstrijd tegen FC Eindhoven weer een paar keer in de basis .
In het 'kelderduel ' tegen FC Oss beloonde hij François Gesthuizen 's vertrouwen voor het eerst door een vrije trap knap binnen te schieten .
In de tweede wedstrijd van 2014 , tegen koploper FC Dordrecht scoorde Van Bochoven zijn vierde doelpunt van het seizoen in de 4-2 nederlaag .
Twee weken later scoorde Van Bochoven opnieuw , ditmaal tegen hoogvlieger Willem II met een hakbal , en ook tegen De Graafschap kwam hij op het scoreformulier , dankzij een volley op aangeven van Levi Raja Boean .
In 1809 werd het een zogeheten `` bedelaarsgesticht '' voor daklozen en in 1891 kwam er een gesticht voor onder justitiële bevoegdheid geplaatste kinderen .
In 1991 kwam er ook een psychiatrisch verzorgingstehuis ( PVT ) .
In 2001 begon men aan een nieuwbouwproject op het terrein , en in 2003 werd , in het centrum van Lanaken , een nieuw psychiatrisch verzorgingstehuis gebouwd .
Er werkten een veertigtal patiënten en vijf man personeel .
Vanaf 1969 neemt het zorgcentrum er haar intrek na uitbreidingswerken waarvan de eerstesteenlegging dateert van 20 november 1967 en in 1974 verhuist het al haar activiteiten naar daar .
Die verruilde hij in 2010 op zestienjarige leeftijd weer voor die van Arsenal .
Hiervoor debuteerde hij op 3 augustus 2013 onder trainer Alfred Schreuder in het betaald voetbal , tijdens een wedstrijd in de Eredivisie thuis tegen RKC Waalwijk .
Het seizoen erop werd dat minder en kwam hij in de wedstrijden die hij speelde ook regelmatig in het veld als wisselspeler .
Daar kwam hij weinig aan spelen toe en de club wilde van hem af .
Een jaar later kreeg hij opnieuw last van een zenuwaandoening .
Vanaf november 2017 ging Ebecilio bij N.E.C .
In december 2018 speelde hij mee in een oefenwedstrijd van de beloften en begin 2019 verbond hij zich op amateurbasis aan de club .
Ten noordwesten bevinden zich het centrum van Zutendaal en het gehucht Gewaai .
Ten oosten van Bessemer vindt men te midden van bossen , op het grondgebied van Lanaken , het voormalig sanatorium Onze-Lieve-Vrouw ter Dennen .
Met Atlético Nacional won hij de landstitel : 1991 en 1994 .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 2 februari 1990 in het vriendschappelijke duel tegen Uruguay in Miami , dat Colombia met 2-0 verloor door treffers van Pedro Pedrucci en William Castro .
Aan de Boschstraat bevinden zich een aantal huizen die aangemerkt zijn als rijksmonument , alsook de `` Oude algemene Begraafplaats '' met ernaast de Joodse begraafplaats .
Via de amateurs van IJsselmeervogels en Rijnsburgse Boys kwam hij in 2013 bij RKC Waalwijk .
Daarmee degradeerde hij op zondag 18 mei 2014 uit de erevisie , na een nederlaag ( over twee wedstrijden ) tegen SBV Excelsior in de play-offs .
In juli 2014 ging hij naar AEK Larnaca op Cyprus .
Hier liet hij diezelfde zomer zijn contract ontbinden .
Op 27 januari 2016 liet hij zijn contract ontbinden en stapte hij over naar FC Oss .
Hiervoor speelde hij dat jaar nog dertien competitiewedstrijden .
In het seizoen 2017-2018 ging hij voor VV Katwijk spelen .
Vanaf het seizoen 2019/20 speelt Schet bij GVVV .
In 1997 kreeg Usuriaga een schorsing van één jaar opgelegd wegens een positieve dopingtest ( cocaïne ) .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 6 augustus 1989 in het vriendschappelijke duel tegen Uruguay , dat eindigde in een 0-0 gelijkspel .
Op Roland Garros 1991 speelden de mannen en vrouwen de wedstrijden in het gemengd dubbelspel van 29 mei tot en met 9 juni 1991 .
Er deden acht Nederlanders mee ( drie paren en twee anders gekoppelde spelers ) :
Vanaf 2005 speelde hij mee met Mostly Autumn en maakte daarmee een aantal albums en trad er ook mee op .
In 2008 verliet Johnson Mostly Autumn .
In datzelfde jaar kreeg ze haar eerste rol als `` Cootje '' in `` Ciske de Rat '' .
In het theaterseizoen 2009/2010 speelde ze `` Brigitta '' in `` The Sound of Music '' .
In 2011 won ze het Kinger Vastelaovend Leedjesfestival .
In 2013 keerde ze terug naar het Efteling Theater om daar kikkerprinses `` Anura '' te spelen in `` De sprookjesmusical Klaas Vaak '' .
In seizoen 2014/2015 speelt ze Zoë , een 14-jarige puber , in de Kinderen voor Kinderen-musical `` Waanzinnig Gedroomd '' .
In 2015 deed ze mee aan `` AVRO Junior Dance '' en werd ze vierde in de finale .
Daarna speelde ze een rol in de sprookjesmusical `` Pinokkio '' .
In 2016 kreeg ze een hoofdrol in de televisieserie van Disney `` Jonge Garde '' , die op Disney Channel werd uitgezonden , Ze speelde de rol van Noa .
Vanaf 2018 komt AVROTROS met een nieuwe jeugddramaserie , waarin Pluis de rol van Bloem , een van de vier hoofdrollen , gaat vertolken .
Zo ontmoeten ze elkaar in Arthur zijn vaste café dat wordt uitgebaat door `` Bulent '' ( Chris Ryman ) en zijn zus `` Sinem '' ( Zahra Ahmadi ) .
In 1997 bracht hij het karakter opnieuw tot leven bij het Edinburgh Fringe .
In 2005 kreeg het karakter bij BBC Radio 4 een eigen radioprogramma : Count Arthur Strong 's Radio Show !
Hierna bekeek hij een dvd van het optreden van Delaney tijdens de Edinburgh Fringe in 2002 en zag wat Delaney met het karakter deed .
Voor de sitcom moest Delaney zijn personage een reboot geven .
In de radioserie was het personage de ene week best bekend en de week erop wist niemand wie hij was .
Hierdoor moesten ze een keuze maken hoe bekend `` Arthur Strong '' was .
In de eerste versie voelde `` Arthur Strong '' zich beter dan de rest , maar tijdens het schrijven bleek dat de graaf veel om de mensen uit het café gaf .
Sinds 30 januari 2010 verschijnt Argleton niet langer in Google Maps .
Daarin moet de speler het opnemen tegen in totaal 12 eindbazen , om zo de delen van een legendarisch zwaard te verzamelen .
Op maandag 4 mei 1925 verdween het tabernakel uit de kerk .
Rondom dit kruis kwam later het parochiekerkhof .
Aan de rand van de begraafplaats staat een gedenksteen voor de ongedoopte kinderen uit de parochie die niet in gewijde grond mochten worden begraven .
In de hoek van de begraafplaats ligt een eenzaam kindergraf uit 1959 .
Waarschijnlijk betreft het hier een fout en moet de geboorteplaats `` Friens ( Fr. ) '' zijn .
Via DVS '33 kwam hij terecht in de jeugdopleiding van Almere City FC , waar hij in het seizoen 2012-2013 debuteerde in het betaald voetbal , tegen SC Cambuur .
In januari 2014 stapte hij over naar FC Dordrecht , waar hij een half jaar onder contract stond .
Halverwege het seizoen stapte hij op huurbasis over naar Fortuna Sittard .
In februari 2016 kwam hij bij Whitecaps FC 2 , het USL-team van Vancouver Whitecaps FC .
Bij de club werd hij in 2016 speler van het jaar .
Eerder speelde Busse in de jeugd van AFC Ajax .
Ergens tussen 726 en 730 gaf hij opdracht een beroemde icoon van Christus die boven de paleispoort in Constantinopel hing , te verwijderen en te vernielen .
Vreemd genoeg ging Leo vóór zijn beslissing niet te rade bij de Kerk , en hij schijnt werkelijk verbaasd te zijn geweest over de oppositie die hij ondervond .
Als wraakoefening legde de keizer vervolgens beslag op enkele pauselijke bezittingen .
Hoewel er in deze iconenstrijd wel enkele martelaren vielen onder de iconodulen , stelde hij in het begin geen grootscheepse vervolging in van christenen en bisschoppen die aan de iconenverering vasthielden .
Als tegenzet trok de keizer ten strijde tegen de kloosters , liet relieken in zee werpen en het aanroepen van de heiligen verbieden .
Aan het einde van zijn leven verviel hij echter in dezelfde onverdraagzaamheid als zijn vader .
Na diens dood regeerde zijn vrouw Theodora II als regentes voor hun zoontje Michael III .
Zoals Irene vijftig jaar eerder , stelde zij de iconenverering opnieuw in in 843 .
De vraag was : Mag men wel beelden vereren of niet ?
Daarom wordt de icoon ook heilige icoon genoemd .
In de Oosterse Kerk duurde de beeldenstrijd evenwel voort .
In 843 wonnen de monniken ; het vervaardigen van afbeeldingen van heiligen werd , op aandringen van keizerin Theodora , opnieuw toegelaten .
ging Janssen daar in de jeugd spelen en in Nijmegen naar het Canisius College , waar hij het vmbo deed .
Hierop verliet hij de club .
Hier debuteerde hij in het betaald voetbal .
Een jaar later maakten hij negentien doelpunten en werd hij tiende met de club .
Hiervoor maakte hij in een kwalificatiewedstrijd voor de UEFA Europa League tegen Istanbul BB zijn eerste officiële doelpunt .
Hiermee bleef hij onder anderen Luuk de Jong voor , die in dit seizoen tot 26 goals kwam namens landskampioen PSV .
Uit tegen Alanyaspor ( 1-4 ) opende hij de score .
Daarbij maakte hij in de vijftigste minuut zijn eerste interlanddoelpunt door een strafschop binnen te schieten .
Op 13 november 2014 debuteerde Janssen voor Nederland –21 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Duitsland –21 .
Op 9 oktober 2014 debuteerde Janssen voor het Nederlands Beloftenelftal in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Turkije –20 en maakte ook zijn eerste interlandgoal ( 2–2 gelijkspel ) .
Op 11 november 2011 debuteerde Janssen voor Nederland –18 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Roemenië –18 .
Op 27 oktober 2009 debuteerde Janssen voor Nederland –16 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Frankrijk –16 .
Op 9 december 2008 debuteerde Janssen voor Nederland –15 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Slowakije –15 .
Na vertakking uit de `` aorta abdominalis '' lopen de arteriae suprarenales mediae naar de zijkant en licht omhoog , over de bogen van het middenrif .
Hier vormen ze een netwerk samen met de `` arteria suprarenalis superior '' ( vertakking van de `` arteria phrenica inferior '' ) en `` arteria suprarenalis inferior '' ( vertakking van de `` arteria renalis '' ) .
Op 3 april 2015 werd hij met N.E.C .
In het seizoen 2016/17 speelde Çelik voor FC Oss en kwam tot 31 wedstrijden waarin hij driemaal scoorde .
In mei 2017 lichtte Oss de optie om zijn contract met een jaar te verlengen .
In juli van dat jaar Çelik maakte de overstap naar het Turkse Gazişehir Gaziantep dat uitkomt in de TFF 1 .
Ook in het seizoen 2018/19 kwam hij bij Gazişehir Gaziantep niet veel aan bod .
In juli 2019 keerde hij terug bij TOP Oss .
Op 10 augustus 2013 kreeg hij zijn eerste basisplaats tegen PSV .
In augustus 2016 ondertekende hij een éénjarig contract bij SC Eendracht Aalst dat uitkomt in de Tweede klasse amateurs VFV A. Medio 2018 ging hij in Bulgarije voor FK Vereja in de Parva Liga spelen .
Begin januari 2019 ging hij naar RWDM .
Een half jaar later ging hij bij Tempo Overijse spelen .
Na de gewelddadige dood van Zwentibold op 13 augustus 900 , huwde Oda nog in hetzelfde jaar een van zijn belagers , Gerard van de Metzgau ( ca 875-910 ) , graaf van Metz , die al jaren op Lotharingen aasde .
Met Gerard kreeg Oda vier kinderen :
Met Everhard had Oda mogelijk nog één dochter :
Bij dit bloedvat komen er verschillende anatomische variaties voor .
Soms ontstaat een van de arteriae phrenica inferior uit de aorta , terwijl de andere uit een van de nierslagaders ( `` arteria renalis '' ) ontstaat .
Vervolgens vertakt de arterie in een mediale tak en een laterale tak .
Er lopen ook vertakkingen , de beide `` arteriae suprarenales superiores '' naar de bijnieren .
Na de bloei tot aan de zaadrijping verlengt de bloemstengel zich sterk en vormt dan uiteindelijk een tros .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst steeg Colombia in 2000 van de 24ste ( januari 2000 ) naar de 15de plaats ( december 2000 ) .
In tegenstelling tot de gewone fruitvlieg tasten deze fruitvliegen gaaf fruit aan .
In ieder gaatje dat zij prikken , leggen ze 1 tot 3 eitjes ; in totaal kunnen ze meer dan 300 eitjes leggen .
Sindsdien rukt de soort snel op .
Onder leiding van bondscoach Hernán Darío Gómez maakte hij zijn debuut op 28 maart 1998 in de vriendschappelijke wedstrijd tegen Paraguay ( 1-1 ) in New Haven , net als Dúmar Rueda ( Atletico Nacional ) en Julián Téllez ( America de Cali ) .
In 2012 maakte hij zijn debuut in het Senegalees voetbalelftal .
In 2012 nam Sogndal Fotball Malick over van Sandefjord Fotball .
In twee seizoenen speelde Mané 59 wedstrijden en scoorde 12 doelpunten .
Voornamelijk in het Tippeligaen 2013 seizoen maakte hij indruk met 10 goals en zijn sterke speelstijl .
Op het zegel staat een boom , en erboven staat een pelikaan afgebeeld .
Titelhouder was St. Mirren .
Van de zeven tunnelboormachines die bij het hele project zijn betrokken , zijn er vier actief voor dit onderdeel .
Om geluk af te dwingen rijdt Johan Primero elke dag 50 rondjes in een oude rood-blauwe 2CV om het stadion Camp Nou van Barcelona .
Dat deed hij vroeger ook elk weekend samen met zijn vader .
Op een dag verandert Johans leven als hij onderweg een jonge vrouw ( Paquita ) ontmoet , die bij een stoplicht autoruiten wast .
In de Grote of Sint-Gertrudiskerk in Workum staat acht gildebaren .
Opvallende kenmerken aan deze boomtimalia zijn de roodbruine rug , de grijze buik en zwarte keel en bovenste deel van de borst , duidelijk afgegrensd met witte streepjes .
Om deze redenen staat deze boomtimalia als gevoelig op de Rode Lijst van de IUCN .
Via de volmaakte vorm zocht hij op zijn beurt naar een harmonieus evenwicht tussen zijn verheven geestelijke ideaalbeelden en zijn zinnelijke verlangens , waarbij het onderscheid tussen esthetische schoonheid en lust niet altijd scherp te trekken is .
Bij de kijker leidt dit beurtelings tot een gevoel van gêne , alsof hij haar heimelijk bespiedt , hetgeen de vrouw echter niet lijkt te deren .
Veel aandacht heeft Molkenboer voor de delicate structuur van haar huid , die hij egaal , bijna fluweelachtig weergeeft , tegenwoordig sterk afstekend tegen het diep-donkere dressoir achter haar .
Aanvankelijk heette de partij `` Burgerlijst van Gregor Virant '' , sinds april 2012 is de naam van Gregor Virant uit de partijnaam verwijderd en draagt het de huidige naam Burgerlijst .
Verder moest het voertuig een aangedreven aanhanger of een licht kanon kunnen trekken .
Na een onsuccesvolle periode in Spanje tekende hij in 2006 bij Real Salt Lake uit de Amerikaanse Major League Soccer .
Bij Vancouver Whitcaps speelde hij twaalf wedstrijden waarin hij twee keer scoorde en drie assists gaf .
Op 3 december 2012 vertrok Harris naar Colorado Rapids .
Op 2 maart 2013 maakte Harris zijn debuut voor Colorado tegen FC Dallas .
Op 6 april 2013 scoorde hij tegen Real Salt Lake zijn eerste doelpunt voor Colorado .
Verder studeerde zij privé bij Alfred Cortot ( piano ) .
Op twaalfjarige leeftijd speelde zij samen met Geneviève Durony in de `` Salle Gavoty '' de première van `` Ma Mère l'Oye '' van Maurice Ravel in de versie voor vierhandig piano .
In 1923 , een jaar na de publicatie van haar `` Kwartet '' , won zij met de cantate `` Béatrix '' de Grand Prix de Rome .
Daaraan verbonden was een verblijf van drie jaar in de Villa Medici in Rome .
Vervolgens keerde zij terug naar Parijs .
In 1931 publiceerde Leleu de driedelige symfonische suite `` Transparences '' , die in 1933 in première ging .
Op 1 augustus 2014 tekende hij een contract bij Achilles '29 , waar hij tweede doelman achter Leon ter Wielen werd .
Op 25 september debuteerde hij voor Achilles , hij mocht in de basis beginnen in de KNVB bekerwedstrijd tegen FC Twente .
In de laatste wedstrijd van het seizoen mocht Van Beers zijn competitiedebuut maken voor De Groesbekers : tegen Jong FC Twente moest hij het enige doelpunt van de wedstrijd doorlaten .
Op 31 januari 2017 liet hij zijn contract ontbinden om vervolgens voor FC Lienden te gaan spelen in de tweede divisie .
In 2018 ging hij naar SteDoCo .
In 1797 begon het bedrijf als dorpsbrouwerij in Maarheeze .
Rond 1900 ontstond daaruit Frisdranken Industrie Winters .
In 1998 vormde het bedrijf samen met drie internationale partners , Sunco , St. Alban en Aguas Sierra del Aguila , de Sun Beverage Company .
In 2013 fuseerde Refresco met Gerber Emig .
In oktober 2013 kreeg Refresco toestemming van de Europese Commissie om Gerber Emig over te nemen , onder voorwaarde dat de Duitse vestiging van Gerber Emig in Waibstadt zou worden verkocht .
In 2016 maakte het bedrijf de overname bekend van bottelaar Whitlock Packaging die actief is aan de westkust van de Verenigde Staten .
In 2018 kocht Refresco de Amerikaanse bottelaar van niet-alcoholische dranken Cott voor 1,1 miljard euro .
Met de overname kreeg Refresco er 19 fabrieken bij in de Verenigde Staten , vier in Canada , een in Mexico en vijf in het Verenigd Koninkrijk .
In 1999 vond verzelfstandiging plaats door een managementbuy-out .
In 2009 verkocht Spumador bijna 1 miljard liter frisdrank en behaalde daarmee een omzet van € 170 miljoen .
Op 27 maart 2015 kreeg het een beursnotering op de Amsterdamse effectenbeurs .
In december 2015 verkochten drie grootaandeelhouders , 3i , Ferskur en Tamoa , nog eens een belang van 9,9 % .
In april 2017 deed de Franse investeringsmaatschappij PAI een bod van in totaal 1,4 miljard euro op alle aandelen Refresco .
In oktober 2017 verhoogde PAI haar bod naar 19,75 euro per aandeel of 200 miljoen euro meer dan in april .
Op 25 oktober stemde het bestuur van Refresco in met het bod .
De ceo is in 2016 Hans Roelofs en de cfo is Aart Duijzer .
Hiermee voldoet het bedrijf niet aan het streefcijfer van 30 % vrouwen in de top van Nederlandse beursgenoteerde bedrijven per 1 januari 2016 .
In 2011 stonden de resultaten onder druk vanwege stijgende grondstofkosten en de terughoudende consument .
In de jaren erna verbeterden de resultaten .
Wever van beroep , stichtte hij verschillende coöperatieven en was hij syndicaal militant .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst steeg Colombia in 2001 van de 15de ( januari 2001 ) naar de 5de plaats ( december 2001 ) .
Op 2 april 1762 zorgde een aardbeving van 7.5 op de Schaal van Richter echter voor een tektonische opheffing van de lokale Madhupurstrook waardoor de hoofdstroom van de Brahmaputra zich afboog naar het zuiden en zich voortzette als de Jamuna .
In 1787 volgde een grote overstroming waarbij ook de Tista haar loop verlegde van de Ganges naar de Brahmaputra , waardoor de Jamuna nog meer water te verwerken kreeg .
Tegenwoordig varen twee veerboten tussen de zilla 's ( districten ) Pabana , Mymensingh , Tangail en Dhaka .
Daarmee won hij die dag een competitiewedstrijd tegen Telstar met 6-2 .
In september van dat jaar kwam hij bij AFC .
Vanaf het seizoen 2015/16 speelt hij voor ASV De Dijk .
In 2017 ging hij naar OFC .
Zie daarvoor de werken van bijvoorbeeld Edvard Grieg .
Eerder speelde Pistoor voor AGOVV Apeldoorn , Helmond Sport en FC Volendam
Op 16 juli 2012 verliet hij Inter voor Metaloerh Donetsk .
Na zes maanden en vier competitiewedstrijden vertrok hij richting Cyprus .
In dertien wedstrijden scoorde hij zeven doelpunten voor Olympiakos Nicosia .
In mei 2013 tekende hij een driejarig contract bij AS Monaco , dat na twee jaar afwezigheid weer in de Ligue 1 actief was .
Bij Cercle ging hij de concurrentie aan met Michael Uchebo , Junior Kabananga , Arne Naudts en Gaël Etock .
Op 24 december 2013 maakte Cercle bekend dat Monachello terugkeerde naar Monaco .
Daye , een telg uit de Brusselse katholieke burgerij , doorliep de humaniora aan het Collège Saint-Michel in Brussel .
Bij de wetgevende verkiezingen van 1936 voerde hij de lijst aan in het arrondissement Brussel en werd verkozen .
In maart 1940 sloot hij zich aan bij de katholieke partij .
Tijdens de Tweede Wereldoorlog begaf hij zich echter in de collaboratie .
Op het tijdstip van de landing in Normandië , juni 1944 , bevond hij zich in Spanje en verkoos hij er te blijven .
Bij Chicago had hij echter hevige concurrentie en dus werd hij uitgeleend aan Virginia Beach Mariners .
Door een blessure van Zach Thornton in 2006 kreeg Pickens een kans in de basis .
Op 6 mei 2008 liet de club hem echter alweer gaan .
Daarna probeerde Pickens bij verschillende clubs waaronder Hibernian , Doncaster Rovers , Falkirk en Notthingham Forest een contract af te dwingen .
Daarin slaagde hij echter niet .
Vervolgens trok hij terug naar de Verenigde Staten , waar hij een contract tekende bij Colorado Rapids .
Op 20 maart 2014 verliet hij de club .
Vijf dagen later verkocht de club hem aan de Tampa Bay Rowdies , op dat moment actief in de North American Soccer League , het tweede niveau in de Verenigde Staten .
Enkele maanden later kreeg deze middelgrote , groen-bruinachtige vogel de wetenschappelijke naam `` Zimmerius chicomendesi '' .
In januari 1206 trouwde zij met Gerard III van Gelre , waarbij Margaretha als huwelijksgeschenk het graafschap Rode ontving .
Samen met haar man stichtte zij rond 1218 de Munsterabdij in de Opper-Gelrese stad Roermond .
Tussen `` De wereld op zijn kop '' en `` De zwarte hoeden '' verscheen in het tijdschrift nog `` Robbedoes bij de pygmeeën '' en tussen `` Mysterie aan de grens '' en `` Robbedoes en de kikvorsmensen '' zat nog het verhaal `` Er is een tovenaar in Rommelgem '' .
Om zich te documenteren voor de bewegingen van de paarden , riep hij de hulp in van Georges Salmon , een vriend die hij leerde kennen bij tekenfilmstudio CBA .
Samen met zijn gezin en Will ging hij daarvoor rondkijken in Cassis .
Met aangepaste cowboykledij en in gezelschap van begrafenisondernemer Kistenmakers stappen ze die dag op de postkoets .
Als bij wonder vallen de paarden van de broers neer .
Met enige list weet Robbedoes hem in te rekenen .
Daarna bieden Robbedoes en Kwabbernoot hun ontslag aan .
Op dat moment komt de Amerikaan met de sigaar in een grote Amerikaanse wagen aan .
In zijn aanwezigheid valt Robbedoes plots weer op de grond , maar in de nacht zweeft hij opnieuw richting plafond .
Van woede stampt Robbedoes zo hard op het plafond dat er een stuk van naar beneden komt .
Daardoor kan hij ineens zijn bovenbuur horen , die een sarcastische lach laat horen .
Uit schrik verlaten ze het huis .
Op hun weg laat Abraka Robbedoes weer de lucht ingaan .
Daar binnen laat Abraka Robbedoes weer vallen .
Door de loden schoenen blijven Robbedoes en Kwabbernoot echter op de begane grond .
Per ongeluk schiet een van hen tijdens de aftocht de boot van Kwabbernoot lek .
Daar vinden ze een grot .
Tijdens zijn duik wacht Robbedoes tussen de rotsen .
Daar zien ze een modelvliegtuigje dat vreemde sprongen maakt , alsof de bestuurder de hik heeft .
Om de inspecteur te overtuigen , gaan de twee helden op zoek naar bewijsmateriaal .
Terwijl een van de twee smokkelaars weg is , overvallen ze de andere en stelen de zender van het vliegtuig .
Met z'n drieën zetten ze de achtervolging in .
Daar bedenkt een van de smokkelaars dat ze het adresboekje met hun leveranciers moeten vernietigen .
In 2015 verruilde hij Närpes Kraft voor Atlanta Silverbacks .
Op 21 maart arriveerde hij in Finland voor een stage bij Närpes Kraft .
Op 11 april tekende hij een contract bij de club .
Na vijfentwintig competitiewedstrijden bij Närpes Kraft onder de lat te hebben gestaan tekende hij op 14 januari 2015 bij Atlanta Silverbacks .
Samen met de basgitaar bespeeld door Paul Gardiner legde het de fundering voor de dominante analoge synthesizer bespeeld door Chris Payne en Gary Numan .
In 1981 vormde hij met Payne en twee andere voormalige leden van de band achter Gary Numan ( Russell Bell en Denis Haines ) de band Dramatis , die in 1982 weer ophield te bestaan .
Sharpley was ook de drummer in en programmeerde de elektronische drums voor `` Fade to grey '' , een hit voor Visage in de jaren 80 .
In 2012 overleed Cedric Sharpley aan een hartaanval .
Hierna lopen de arteriae langs de `` musculus quadratus lumborum '' , de bovenste drie vaak achter- en de vierde voorlangs .
Vlak na deze spier gaan de bloedvaten dwars door de `` aponeurose '' van de rechte buikspier , `` musculus rectus abdominis '' .
Vervolgens lopen ze tussen twee spieren , de hiervoorgenoemde `` musculus rectus abdominis '' en de `` musculus obliquus internus '' .
Er loopt ook een spinale tak naar de `` canalis vertebralis '' , het wervelkanaal .
Daarna speelde hij tot eind 2017 voor FSV Wacker 90 Nordhausen en begin 2018 ging Schloffer voor SV Lafnitz spelen .
In 2013 kwam hij uit voor het Oostenrijks voetbalelftal onder 21 .
Aanvankelijk maakte hij vooral naam als historieschilder , later meer als oriëntalist .
Later bezocht hij de École nationale supérieure des beaux-arts .
Ook tijdens de Wereldtentoonstelling van 1889 viel hij in de prijzen .
Na een reis naar Algerije in 1894 veranderde hij zijn stijl richting het oriëntalisme .
De steel is tussen de 3 en 8 centimeter lang en loopt versmald af richting de ondergrond .
Op 27 januari 2013 maakte de Internationale handbalfederatie ( IHF ) in Malmö , Zweden bekend dat het wereldkampioenschap handbal mannen 2015 zou worden georganiseerd door Qatar .
Onder trainer Bruce Arena , die de opvolger was van Mo Johnston , kreeg hij echter veel meer speeltijd .
Op 27 september 2008 scoorde hij tegen Houston Dynamo zijn eerste MLS doelpunt .
Onder leiding van bondscoach Francisco Maturana maakte hij zijn debuut op 31 maart 1993 in het vriendschappelijke duel tegen Costa Rica , dat Colombia met 4-1 won .
In 2009 maakte hij de overstap naar de Voetbalacademie FC Twente , waar de jeugd van Go Ahead Eagles ook onderdeel van uitmaakte .
In december 2011 tekende hij een driejarig opleidingscontract bij FC Twente .
Hiervoor maakte hij in de eerste wedstrijd van het seizoen zijn debuut in de hoofdmacht , thuis tegen RKC Waalwijk ( 0–0 ) .
In de daaropvolgende twee seizoenen speelde hij nog één keer voor de hoofdmacht .
Aan het eind van het seizoen kwam hij tot een akkoord over een contract tot medio 2017 bij de club , met een optie voor nog een jaar.. Twee weken daarna tekende hij een contract tot medio 2018 bij Go Ahead Eagles .
Twee dagen later zag Tanda zelf niettemin alsnog af van een overgang naar Go Ahead .
Vanaf juli 2017 sloot Tanda aan bij het Italiaanse SSD Montegiorgio Calcio dat uitkwam in de Eccellenza Marche .
Na vijf dagen liet hij deze verbintenis vanwege privéomstandigheden ontbinden .
Per 27 oktober 2017 liet hij zich overschrijven naar Sportlust Glanerbrug .
Op 28 oktober 2011 debuteerde Tanda voor Nederland –17 in een kwalificatiewedstrijd tegen Letland –17 ( 4-1 ) .
Op 28 oktober 2010 debuteerde Tanda voor Nederland –16 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Portugal –16 ( 0–1 ) .
Op 10 december 2009 debuteerde Tanda voor Nederland –15 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen Turkije –15 ( 2–1 ) .
In juli 2014 ging hij naar Sarpsborg 08 FF in Noorwegen en een jaar later werd hij gecontracteerd door FC Fredericia .
Bij RKSV Nuenen was Maas voor het eerst hoofdtrainer .
In 2008 keerde hij als assistent-trainer terug bij FC Eindhoven en in 2012 was hij na het ontslag van John Lammers kortstondig interim-hoofdcoach .
Uit 1659 dateert een schilderij van Onze-Lieve-Vrouw van Bijstand .
Ook is er een altaarstuk , voorstellende het lijden van Christus en de Boom van Jesse , uit omstreeks 1525 .
Er zijn diverse beelden , zoals een 16e-eeuwse gepolychromeerd houten Sint-Anna te Drieën ; een Onze-Lieve-Vrouw met Kind van omstreeks 1600 ; uit hetzelfde materiaal een Sint-Blasius en een Sint-Lambertus ( beide 17e-eeuws ) ; en een eiken beeld van Bernard van Clairvaux uit omstreeks 1700 .
Daar leidde hij de groepswedstrijd tussen Argentinië en El Salvador , die eindigde in een 2-0-overwinning voor de Argentijnen .
In 2011 verruilde hij AZ voor Telstar .
Na het aflopen van zijn contract , tekende hij voor Telstar .
In deze wedstrijd kreeg doelman Stephan Veenboer in de zesentachtigste minuut bij een stand van 6–3 in het voordeel van Zwolle een rode kaart .
Door een gescoorde strafschop van Joey van den Berg won PEC Zwolle uiteindelijk met 7–3 .
In het seizoen 2015/16 kreeg hij onder coach Michel Vonk een vaste plek onder de lat toebedeeld , na een blessure van concurrent Cor Varkevisser .
Veldkapellen vindt men vooral in overwegend rooms-katholieke streken , vroeger met name in sterk agrarische gebieden .
Daarnaast kunnen veldkapellen een functie vervullen bij bedevaarten en processies .
Soms hangen er ex votos aan de muren , waarmee gelovigen hun dankbaarheid voor verhoorde gebeden tonen .
Meestal bevat een veldkapel een klein altaar , waarop een crucifix , een Mariabeeld of beelden van andere heiligen zijn opgesteld .
Soms ligt er een intentieboek of bidprentjes .
Meestal zijn het vrijstaande mini-kapelletjes met een nis waarin een beeldje staat .
Meestal staat het madonna- of heiligenbeeldje in een nis van een muur , soms is een kastje bevestigd aan de muur ; soms is het kapelletje niet veel meer dan een afdak boven een beeld .
In 1992 scoorde hij een hit met het nummer `` Mr. Loverman '' .
In sommige kerken kende men een mannenkant en vrouwenkant , maar dat gebruik is veelal opgeheven .
Tegen een bepaald bedrag kon men een plaats in de kerkbank pachten , waarbij de naam van de pachter bij de zitplaats kwam te staan .
Na zijn humaniora in het Sint-Barbaracollege en zijn universitaire studies , promoveerde hij tot doctor in de rechten aan de Rijksuniversiteit Gent .
In september 1850 schreef hij zich als advocaat in bij het Hof van Beroep van Gent , wat hij bleef tot aan zijn overlijden .
Aanvankelijk koos hij niet duidelijk voor een partij , maar hij ging meer en meer op in de katholieke groep .
In zijn eerste parlementaire periode liet hij zich kennen als ijveraar voor de Vlaamse problematiek .
Door de steeds scherper wordende levensbeschouwelijke tegenstellingen tijdens zijn tweede parlementaire periode was er minder aandacht voor de Vlaamse problematiek .
Hierbij keerde hij zich tegen het radicalisme van Edward Coremans en zocht hij naar een politiek haalbare tekst .
Oorspronkelijk bestond het koninkrijk enkel uit het atol Abemama , dat behoort tot de Gilberteilanden van Kiribati .
In 1943 verloren de Japanners de slag om Tarawa en werden Abemama en de eilanden bevrijd .
Later in de jaren 80 en 90 behoorden sommige eilanden tot de staat Tuvalu ; anderen ( waaronder Abemama ) gingen op in Kiribati .
Vanaf 1918 legde hij zich weer volledig toe op het roeien .
Op de Spelen van 1920 behaalde hij goud in de 'single scull ' en 'double scull ' ( samen met Paul Costello ) .
Op de Spelen van 1924 herhaalde hij , samen met Costello , de prestatie van 1920 door opnieuw goud te nemen in de 'double scull ' .
Onder de noemer `` Wet- en regelgeving '' bevat de site , kort gezegd , in geconsolideerde vorm de Nederlandse wetten en andere algemeen verbindende voorschriften .
Als aanvulling op de wetten zelf bevat de website ook wetstechnische informatie , zowel voor de hele wet als per artikel , waaronder een overzicht van de wijzigingen , inclusief de al vastgestelde wijzigingen met een ingangsdatum in de toekomst , met links naar de bron van de wijziging , en het eventuele Kamerdossier .
In geval van afwijkingen geven de publicaties in het Tractatenblad , het Staatsblad en de Staatscourant ( alle op officielebekendmakingen.nl ) de doorslag .
Voor de nieuwe versie van de gewijzigde wetten kan men die wetten raadplegen .
Vanuit de `` gewijzigde wet '' kan men de wijzigingswet terugvinden via de gerelateerde documenten en het overzicht met wijzigingen .
Naast de geconsolideerde wetsteksten op het moment van raadplegen , bevat de website ook de eerdere teksten sinds 1 mei 2002 van wetten die sindsdien gewijzigd of ingetrokken zijn .
Oorspronkelijk gaf dit in roze en doorgestreept tekstgedeelten van de eerste van de twee versies die in de tweede zijn vervallen , en in groen nieuwe tekst , al of niet in de plaats gekomen van vervallen tekst .
Daarnaast zijn er de wijzigingenoverzichten op de losse pagina 's met wetstechnische informatie bij elke wet .
Vanaf dit chronologische overzicht kan men doorklikken naar de officiële teksten van wijzigingen op officielebekendmakingen.nl ( maar dan in niet-geconsolideerde versie ) .
Uiteraard was dit niet noodzakelijk de daadwerkelijke toekomstige wetstekst , want er konden nog andere wijzigingen met dezelfde of eerdere ingangsdatum worden aangenomen .
Soms bevat een wet een toekomstige wijziging van dezelfde wet .
Er blijft een overbodige tekst achter , zodat er nog een wetswijziging nodig is om die op te ruimen .
Soms bevat een wet een grondslag voor een wetswijziging bij algemene maatregel van bestuur of ministeriële regeling .
Er blijven overbodige teksten achter , zodat er nog een wetswijziging nodig is om die op te ruimen .
Om te zien of er wijzigingen zijn in die wetten , moet men dus ( via het overzicht met gerelateerde documenten ) doorklikken naar de pagina 's over die wetten .
trad hij met succes op als aanklager in het proces tegen Gnaeus Cornelius Dolabella , op beschuldiging van corruptie met betrekking tot de tijd dat Dolabella proconsul van Cilicië was .
nam Pompeius Scaurus mee als `` quaestor '' in zijn oorlog tegen koning Mithridates .
Tijdens deze oorlog kwam vanuit Judea een ( met veel geld gepaard gaand ) verzoek om hulp van Aristobulus II , die in een machtsstrijd om de Hasmonese troon verwikkeld was met zijn broer Hyrkanus II .
Daarop stelde Pompeius Scaurus aan als `` proquaestore propraetore '' ( gouverneur ) over het gebied rondom Damascus ( 65 v.Chr .
Vanuit Damascus kwam Scaurus Aristobulus te hulp en zag Hyrkanus , die werd bijgestaan door de Nabateese koning Aretas III , zich gedwongen het door hem geslagen beleg om Jeruzalem af te breken .
Een jaar later wist Pompeius het Seleucidische rijk definitief te verslaan en werd ook de rest van de nieuwe provincie Syria aan Scaurus ' bestuur toevertrouwd ( 64 v.Chr . ) .
trok Scaurus , op aandringen van Pompeius , die zelf inmiddels was teruggekeerd naar Italië , ten strijde tegen de Nabateeërs .
Toen Scaurus jaren later , in 58 v.Chr. , munten liet slaan , liet hij zich door zijn overwinning op Aretas inspireren : op de munten beeldde hij de onderworpen Aretas af , geknield voor zijn kameel .
was Scaurus `` aedilis curulis '' en in die hoedanigheid organiseerde hij grootse spelen .
Tegelijkertijd stak hij zich door de grootse aanpak van deze spelen diep in de schulden .
In 56 werd Scaurus aangesteld als `` praetor '' , gevolgd door een aanstelling tot `` propraetor '' ( gouverneur ) van Sardinië in 54 .
Bij haar kreeg hij een zoon , die dezelfde naam droeg als hij .
In het seizoen 2015/16 zat hij nog enkele keren als reservedoelman op de bank bij Dordrecht .
In 2017 stopte hij als keeperstrainer bij FC Dordrecht maar na één jaar keerde hij weer terug in dezelfde functie .
In januari 2019 vertrok hij weer na een rel met hoofdtrainer Claudio Braga .
Omstreeks 1991 verhuisde het gezin naar Kingston .
Na een periode aan de universiteit ging ze van start met haar grote passie , muziek .
In 2013 verscheen haar eerste album `` New Name '' .
In 1988 bestond de golfbaan 100 jaar en dit werd gevierd met een wedstrijd en een feest .
Met de club werd hij in 2002 en 2004 kampioen van Colombia .
In 2010 keerde hij terug naar Colombia en werd hij uitgeleend aan Once Caldas .
Ook met die club wist hij het Colombiaanse kampioenschap binnen te slepen .
In 2011 keerde hij terug naar Independiente Medellín waar hij nog een jaartje speelde voordat hij op 25 januari 2012 bij het Amerikaanse Colorado Rapids tekende .
Op 11 maart 2012 maakte hij zijn debuut voor Colorado tegen Columbus Crew .
Op 18 maart , zeven dagen na zijn debuut , scoorde hij tegen Philadelphia Union zijn eerste doelpunt voor Colorado .
Op 18 november 2014 tekende hij bij Jacksonville Armada , dat in 2015 toetrad tot de North American Soccer League .
In de jeugd kwam hij uit voor KFC waar hij ook na zijn spelersloopbaan weer ging spelen .
Toen in 2009 zijn contract afliep ging hij aan de slag bij FC Lisse waarmee hij in zijn eerste seizoen promoveerde naar de Topklasse .
In 2013 behaalde hij het diploma Coach Betaald Voetbal waarvoor hij onder meer stage liep bij FC Volendam .
In 2015 verruilde hij Colorado Rapids voor Vålerenga IF uit de Tippeligaen .
Met zijn doelpunt hielp hij zijn ploeg aan een punt aangezien de wedstrijd in een 1-1 gelijkspel eindigde .
Daarnaast behaalde Colorado de play-offs maar werd het al in de eerste wedstrijd uitgeschakeld door Seattle Sounders .
Op 17 maart 2015 verkocht Colorado de Jamaicaan aan Vålerenga IF .
Zijn eerste twee doelpunten voor Vålerenga maakte hij op 17 april 2015 tegen FK Haugesund .
Op 7 oktober 2013 maakte hij tegen de Verenigde Staten zijn debuut voor Jamaica .
In juni kwam Brown wereldwijd in het nieuws nadat hij direct na een met 1-0 verloren wedstrijd tegen Argentinië op het veld een selfie nam met Lionel Messi .
In 1813 reisde hij een eerste maal naar Parijs en ontmoette er de vooraanstaande natuurwetenschappers uit die tijd .
Daarin beschreef hij onder meer vijfentwintig soorten armpotigen , waarvan dertien fossiele soorten .
Samen met Pierre Antoine Poiteau schreef hij een `` Histoire naturelle des orangers '' ( 1818–1820 ) over de citrusteelt .
In vier seizoenen bij Colorado speelde hij in tweeënvijftig competitiewedstrijden .
Een dag later maakte hij zijn debuut tegen Canada .
In de jeugd kwam hij uit voor SCO/TOFS ( dat door zijn grootvader was opgericht ) en Kozakken Boys .
Aansluitend speelde Cornelissen nog een seizoen voor Kozakken Boys .
In 2013 verruilde hij de positie van assistent-trainer van JEKA voor die van assistent bij Kozakken Boys .
Daarnaast werkte hij in een sportzaak .
Vanaf het seizoen 2014/2015 leidde Cornelissen samen met Danny Buijs Kozakken Boys als trainersduo .
Vanaf 2018 werkt hij bij Kozakken Boys met hoofdtrainer Jasper de Muijnck .
Ook in het seizoen 2013/14 kreeg trainer Mario Been het vertrouwen van het Genkse bestuur .
Ook in de UEFA Europa League toonde Genk zich van zijn beste kant .
Maar vanaf november 2013 begon de malaise .
Toen Genk in de heenwedstrijd van de 1/16 finale van de Europa League 0-0 gelijkspeelde tegen Anzji Machatsjkala en vervolgens met 0-2 verloor van degradatiekandidaat Waasland-Beveren mocht Been vertrekken .
Een dag later volgde er een persconferentie waarop de fel bekritiseerde Degraen aan de aanwezige journalisten een applaus vroeg voor de pas ontslagen trainer .
In het eerste duel van Ferrera verloor Genk kansloos van Anzji ( 0-2 ) en werd de club Europees uitgeschakeld .
Op de laatste speeldag van de reguliere competitie kon Genk ook zijn plaats in play-off I kwijtspelen , maar een gelijkspel tegen KV Kortrijk bleek uiteindelijk voldoende om in de top zes te blijven .
In de play-offs slaagde Genk er niet in om Europees voetbal af te dwingen .
Ook nam hij het eerste wetgevende initiatief tot de vernederlandsing van de Rijksuniversiteit van Gent , maar de tekst werd pas in 1905 , na zijn dood , ingediend door de broers Pieter en Adolf Daens .
Daarna speelde hij lange tijd in de amateurreeksen in België , onder meer voor KVV Overpelt Fabriek en KFC Lille .
Aansluitend ging hij zaalvoetbal spelen en kwam uit voor de clubs `` Jan Tol van Aart '' , `` Dick Maurer '' , `` Succes '' , `` Voldafar '' , Bunga Melati , Hoornsche Veerhuys en Real Volendam .
Aansluitend speelde hij nog voor de amateurclubs SC Bakestein , VV Groote Lindt en VV Rijsoord .
In 1985 liet hij daar zijn contract ontbinden , nadat een bestuurslid , naar aanleiding van een kritisch rapport van de hand van zijn vader Cor van der Gijp , zich laatdunkend over hem had uitgelaten .
Pas in 1988 lukte het hem zijn carrière opnieuw op te pakken bij NAC .
Hierna speelde hij nog voor SVV/Dordrecht'90 en Excelsior .
Na het voetbal begon hij een bedrijf in sportkleding .
In 1977 en 1978 kwam hij negen keer uit voor Jong Oranje .
In een wedstrijd tegen Feyenoord viel hij in voor Jo Körver .
In dertien seizoenen kwam de speler 376 keer uit voor de Deventerse club .
In 1980 was er sprake van een overgang naar Feyenoord , maar Go Ahead wilde hem behouden en wees een bod van 550.000 gulden af .
In 1989 verliet Woudsma Go Ahead Eagles en tekende hij een contract voor één jaar bij N.E.C. , dat naar de Eredivisie gepromoveerd was .
Vanwege hartklachten kwam hij na januari 1990 niet meer in actie .
In totaal kwam Van Gils met NAC vier seizoenen uit in de Eredivisie en drie jaar in de Eerste divisie .
Ook speelde hij vijf jaar voor Willem II ( 34 doelpunten in 133 wedstrijden ) en twee seizoenen voor Beringen FC .
Na het voetbal werd Van Gils verzekeringsadviseur en startte hij een eigen bedrijf in de financiële dienstverlening , waarvan hij tot aan zijn overlijden eigenaar/directeur was .
Na een aantal jaar in de lagere divisies van de Verenigde Staten en Canada tekende hij na een succesvolle trainingsstage op 21 februari 2013 een contract bij Colorado Rapids .
Door een blessure van vaste doelman Matt Pickens kreeg Irwin onverwacht veel speeltijd .
Op 22 februari had hij zijn hoofdkwartier in Ranst , op 28 februari was de voorhoede al in Deurne gearriveerd .
Van daar trok hij langs Wezet , waar hij zijn troepen legerde in voorbereiding van het Beleg van Maastricht .
In Antwerpen begreep men niets van Parma 's opmerkelijke terugtocht .
Op weg naar Maastricht wierf Parma Duitse huurtroepen waarmee zijn leger in omvang was toegenomen tot vierentwintigduizend man voetvolk en zevenduizend ruiters .
Vervolgens zijn er kwartfinales , halve finales en de finale .
Op 8 januari 2017 tekende hij voor Club Brugge KV .
Geboren in een welgesteld katholiek gezin , liep hij school in het Sint-Jozefscollege in Aalst .
In 1912 werd hij onderwijzer in de gemeenteschool van Mol .
In 1916 vertrok hij als vrijwilliger naar het IJzerfront en werd hij onderofficier bij de artillerie .
In 1925 stichtte hij mee de Katholieke Vlaamse Volkspartij ( KVV ) die er , door apparentering met de Antwerpse Frontpartij , in slaagde een zetel in de Kamer van volksvertegenwoordigers te veroveren voor het arrondissement Turnhout .
Tegelijkertijd met de oprichting van de KVV stichtte Debacker ook een partijblad , `` De Nieuwe Kempen '' .
Bij de gemeenteraadsverkiezingen van 1932 zetten hij en zijn partij een sterk resultaat neer .
Eind 1934 sloten Debacker en zijn KVV zich bij het VNV aan , maar een jaar later scheurden zij zich opnieuw af .
Niettemin drong zich weldra een verzoening tussen beide partijen op .
In oktober 1936 keerde hij naar het VNV terug en werd opnieuw arrondissementsleider .
Binnen het VNV behoorde hij de gematigde factie rond Hendrik Borginon en Hendrik Elias .
In mei 1945 keerde hij naar België terug , werd aangehouden en in november veroordeeld tot de doodstraf .
Daarnaast omvatte het ook het Landschap Drenthe en de generaliteitslanden Staats-Brabant , Staats-Opper-Gelre , Staats-Overmaas en Staats-Vlaanderen .
Aan de Gasthuisstraat bevinden zich verschillende rijksmonumentale huizen , waaronder op nummer 34 de Gasthuiskapel uit de 14e eeuw , waarvan de toren er in 1475 is bijgebouwd .
Op 15 mei 2010 scoorde hij tegen FC Dallas zijn eerste MLS doelpunt .
Een week later , op 6 september , maakte hij zijn eerste doelpunt voor de club .
Ook is er in 2010 een Nederlandse versie ontstaan genaamd MasterChef ( Nederland ) .
Op 21 januari 2014 nam Colorado Rapids hem definitief over van AS Fortuna de Mfou .
In de periode december 1971-maart 1974 had hij als gevolg van het toen bestaande dubbelmandaat ook zitting in de Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap , die op 7 december 1971 werd geïnstalleerd en de verre voorloper is van het Vlaams Parlement .
Na de Gudvangatunnel volgt op dezelfde weg een aantal andere tunnels : ongeveer 500 meter naar het oosten begint de 5053 meter lange Flenjatunnel , die eindigt bij Flåm .
Weer ongeveer 1 km later begint de Fretheimtunnel ( 1363 meter ) .
Op 5 augustus 2013 vloog een vrachtwagen op 3,5 kilometer van de tunnelingang in brand .
Ook waren er veel aanrijdingen doordat het licht in de tunnel was uitgevallen .
Op het eind van de 19e eeuw kwam het pand in het bezit van de Henriëtta Hoffmanstichting .
Verder is de snavel blauwachtig ( niet geel ) en de uitgespreide staart is niet zo rond als bij een waaierstaart , maar een beetje wigvormig .
De wigstaartmonarch heeft een groot verspreidingsgebied en daardoor alleen al is de kans op de status kwetsbaar ( voor uitsterven ) gering .
In juni 1950 volgde hij de ontslagnemende Roger Roch op als socialistisch senator voor het arrondissement Bergen-Zinnik en behield dit mandaat tot aan zijn dood .
Wel speelde hij een wedstrijd om de Koreaanse FA Cup mee .
Drie seizoenen lang speelde hij bij Daejeon , waarna Chang-soo in 2008 overstapte naar Busan IPark , een club die uitkomt in dezelfde competities .
In tegenstelling tot Daejeon liet Busan IPark hem in zijn eerste seizoen meespelen in de competitie , met een uiteindelijk totaal van 23 gespeelde competitieduels in het seizoen 2008 .
In zowel 2009 als 2011 verloor Kim Chang-soo met Busan IPark de finale van de Koreaanse League Cup , in 2011 van zijn voormalig werkgever Ulsan Hyundai FC .
In 2013 tekende Chang-soo een contract bij Kashiwa Reysol , waarmee hij vanaf het seizoen 2013/14 uitkwam in de Japanse competitie .
Drie jaar later stapte hij over naar Jeonbuk Motors .
In de halve finale versloeg Brazilië Zuid-Korea met 0–3 , waarna Zuid-Korea een bronzen medaille won door van Japan in de troostfinale te winnen met 2–0 .
Op 1 februari maakte hij zijn debuut in het Zuid-Koreaans voetbalelftal tegen Syrië .
Op het eindtoernooi kwam hij in de drie groepsduels niet in actie .
Er is een Noodcentrale 112 voor elke provincie en het arrondissement Brussel-Hoofdstad ( behalve voor Waals-Brabant ) .
Tot voor mei 2018 hadden de Noodcentrales 112 de naam Hulpcentra 100/112 , vaak afgekort tot HC-100/112 of een variant daarvan ( in het Frans : `` Centres de Secours 100/112 '' oftewel `` CS-100/112 '' ) .
In België koos men om het nummer gelijk te stellen met het noodnummer 100 ; beide nummers verbinden de beller met een Hulpcentrum 100/112 .
Als enige uitzondering heeft Waals-Brabant sinds de opdeling van de oude provincie Brabant in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest , Vlaams-Brabant en Waals-Brabant nog steeds geen eigen Hulpcentrum 100/112 .
Sinds 15 februari 2015 kunnen zij zich ook registreren via de website van het noodnummer 112 om twee nummers ( één voor brandweer- en medische hulp , één voor politiehulp ) te ontvangen waar zij een nood-sms naartoe kunnen sturen ; dit in plaats van een gesproken oproep .
Bij een noodoproep geeft de app de precieze locatie van de oproeper door aan het Hulpcentrum 100/112 of het Communicatie- en Informatiecentrum .
Ook biedt de app de mogelijkheid om medische gegevens of ICE-contacten op te slaan , die bij een noodoproep eveneens aan de noodcentrale worden doorgegeven .
Ook kan de operator bij een noodoproep een chatfunctie activeren waarmee met de beller kan worden gecommuniceerd indien deze niet kan praten .
Verder kan de noodcentrale de smartphone van de beller via de app laten rinkelen indien de hulpdiensten hem moeilijk kunnen vinden .
Indien bijstand van andere diensten nodig is , kan het Hulpcentrum 100/112 deze ook contacteren ( bijvoorbeeld het provinciale Communicatie- en Informatiecentrum van de politie indien politiehulp nodig is , de betrokken vervoersmaatschappij bij ongevallen in het openbaar vervoer , de distributienetbeheerder bij ongevallen met nutsvoorzieningen of de Civiele Bescherming indien gespecialiseerde of grootschalige hulp nodig is ) .
In regel duidt het Hulpcentrum 100/112 de dichtstbijzijnde spoedgevallendienst aan ; hierop bestaan echter enkele uitzonderingen .
Bij de afkondiging van het MIP stelt het Hulpcentrum 100/112 onder andere de Snel Inzetbare Middelen van het Rode Kruis en de Directeur Medische Hulpverlening ( Dir-Med ) op de hoogte en zendt het de benodigde hulpdiensten ter plaatse .
Er zijn drie niveaus qua alarmering : MIP , Uitgebreid MIP en Maxi MIP .
Naast de alarmering staat het Hulpcentrum 100/112 ook in voor de communicatie tussen de ingezette middelen .
Ook alarmeert het de betrokken ziekenhuizen zodat deze intern de nodige voorbereidingen kunnen treffen .
Daarnaast heet de Federale Overheidsdienst Volksgezondheid inbreng over de medische aspecten van de Hulpcentra 100/112 .
Voor politiehulp dient men het nummer 101 te bellen , dat de beller doorverbindt met een Communicatie- en Informatiecentrum van de politie .
Volgens de Eurobarometer van 2013 over het Europese noodnummer 112 wist 49 % van alle Belgen dat ze 112 in België kunnen gebruiken en wist 48 % dat ze 112 overal in Europa kunnen gebruiken .
In 2009 werden er 378.262 dergelijke oproepen geregistreerd ; daarmee steeg het aantal valse oproepen met meer dan de helft op twee jaar tijd .
In 2015 daalde dat tot 2.773.742 oproepen ( ongeveer 7.600 per dag ) , waarvan 1.067.287 oftewel 37 % geen noodoproepen en 25 % broekzakoproepen waren .
Er komen ongeveer viermaal meer oproepen binnen voor medische hulp dan voor de brandweer .
Om dit aantal valse oproepen terug te dringen , lanceerden de Federale Overheidsdiensten Binnenlandse Zaken en Volksgezondheid samen met de politie in 2012 een informatiecampagne over het juiste gebruik van noodnummers : `` “Noodoproepen : geen gezever” '' .
Bij een vaste telefoonverbinding verscheen het adres wel al automatisch op het scherm .
In september 2013 staakte het personeel van het Hulpcentrum 100/112 van Oost-Vlaanderen om de chronische onderbemanning aan te klagen .
Begin 2019 sloeg men opnieuw alarm over de onderbemanning in de noodcentrales .
Volgens minister van Binnenlandse Zaken Pieter De Crem ( CD & V ) was het ondanks rekruteringscampagnes en televisieprogramma 's als `` De noodcentrale '' moeilijk om voldoende kandidaten te vinden voor alle vacatures .
Volgens hem hadden de sociale voordelen die operatoren genieten tevens ook een invloed op hun inzetbaarheid .
Bij stormweer of gelijkaardige gebeurtenissen krijgen de Hulpcentra 100/112 vaak een overvloed aan oproepen voor bijvoorbeeld wateroverlast waardoor ze die niet allemaal tijdig kunnen behandelen .
Naast de problemen omtrent de bestaffing bestaat er ook kritiek op de ASTRID-software waar enkele Hulpcentra 100/112 al mee werken .
Bij stormweer kunnen de Hulpcentra 100/112 namelijk tot vijf keer meer oproepen binnenkrijgen dan normaal .
Naast het nummer 1722 kunnen mensen in veel hulpverleningszones ook terecht op een online loket of een apart telefoonnummer om minder dringende brandweerinterventies aan te vragen .
Eenmaal de migratie is voltooid , gebeurt de verwerking van de oproepen anders .
Verder bevatten ook de wet van 13 juni 2005 betreffende de elektronische communicatie en de uitvoeringsbesluiten van die wet een aantal bepalingen rond het technisch beheer van de noodoproepen naar de Hulpcentra 100/112 .
Ten slotte regelt de wet van 8 juni 1998 betreffende de radiocommunicatie van de hulp- en veiligheidsdiensten en de uitvoeringsbesluiten ervan de oprichting van het ASTRID-netwerk .
Tussen 1907 en 1908 kwamen er plannen om een golfbaan aan te leggen in Kilmarnock .
In 1916 veranderde de naam in `` Ossington Club '' en in 1934 of 1935 veranderde de naam in `` Umberley Club '' .
Hierdoor kwam de golfbaan in de problemen en begon grond te verhuren aan boeren .
Van 2010 tot 2012 speelde hij tevens voor de Deense club AG København .
In 2013 kreeg hij een contract tot 2015 bij de Duitse club THW Kiel waarmee hij in 2013 de DHB Cup won .
Daarnaast behaalde ze ook een lerarendiploma .
In 2009 maakte ze de overstap naar zusterzender JOE fm , waar ze co-presentatrice werd van Raf Van Brussel en Alexandra Potvin in hun toenmalige ochtendprogramma .
Vanaf april 2012 kreeg ze haar eigen programma 's op de zender , met eerst het romantische avondprogramma `` Heartbeats '' en vanaf maart 2015 nog enkele maanden `` 90 's Unlimited '' op het middaguur .
In het najaar van 2015 keerde ze terug naar Qmusic en werd ze er vier jaar lang de co-presentatrice van Sam De Bruyn .
In juni 2019 nam Van Tielen afscheid van de radio .
Naast haar radiowerk doet Van Tielen ook regelmatig stemmenwerk .
Zo was ze de stem van het VTM-programma `` Binnen De Minuut '' en leest ze verschillende programma’s in voor Vitaya .
Voor die laatste zender maakte ze in 2013 ook haar debuut als televisiepresentatrice , van het programma `` De Make-Under '' .
In 2016 sprak ze de Vlaamse stem in van Gazelle voor de tekenfilm `` Zootropolis '' .
In 2017 deed Van Tielen mee aan De Slimste Mens ter Wereld .
Daarnaast schreef hij ook eigen werken voor dit medium .
Er bestaat echter ook een duistere vorm , die de korenhalmen afsnijdt en zo zorgt voor vreemde figuren in het korenveld .
In weer andere verhalen duidt een beeldwit een persoon aan die met de helm geboren wordt ( soms moet de helm juist begraven worden , zodat deze niet als `` blinde belie '' gaat spoken ) , een weerwolf is en overlijdensgevallen kan voorzien .
In 2015 debuteerde hij in het Nederlands elftal .
In 2006 maakte hij de overstap naar PSV , waar hij de jeugdopleiding doorliep tot de B-jeugd en uitgroeide tot jeugdinternational .
Na zijn zestiende verjaardag begon Marcel Brands , namens PSV , onderhandelingen over een profcontract .
In november 2012 tekende hij een contract bij Ajax .
Tevens laakte de KNVB de rol van de Forza Sports Group , die niet in het belang van de speler gehandeld zou hebben om op dat moment in het seizoen een overgang te forceren .
In het seizoen 2012-2013 mocht Bazoer , vanwege zijn tussentijdse overstap van PSV , geen officiële wedstrijden spelen voor AFC Ajax .
Op 29 juni 2013 maakte hij zijn officieuze debuut voor Ajax 1 in een vriendschappelijke wedstrijd tegen SDC Putten .
Op 5 augustus 2013 debuteerde Bazoer voor Jong Ajax in het betaald voetbal in een wedstrijd tegen Telstar .
Op 27 oktober 2014 , een dag voor de KNVB beker uitwedstrijd tegen SV Urk , maakte Frank de Boer bekend dat Bazoer behoorde tot de 17-koppige selectie voor de wedstrijd tegen Urk .
In de wedstrijd , die met 4-0 werd gewonnen , maakte Bazoer zijn officiële debuut in de hoofdmacht van Ajax .
Op 6 december 2014 , in de thuiswedstrijd tegen Willem II die met 5-0 werd gewonnen , maakte Bazoer zijn Eredivisiedebuut .
Na 65 minuten kwam hij in het veld voor Lucas Andersen .
Op 15 februari 2015 maakte hij zijn eerste doelpunt in de Eredivisie .
In de met 4-2 gewonnen thuiswedstrijd tegen FC Twente maakte hij in de vijftiende minuut de 2-1 .
In de voorbereiding op het seizoen 2015/16 kreeg Bazoer rugnummer 6 toegewezen .
Tijdens de wedstrijd tussen Ajax en ADO Den Haag op 17 januari 2016 lieten Haagse supporters oerwoudgeluiden horen op het moment dat Bazoer aan de bal was .
Een week later wist Bazoer in de thuiswedstrijd tegen Vitesse de snelste goal in de Amsterdam Arena ooit te maken .
Bij een 1-1 tussenstand zorgde Bazoer in de 65e minuut voor het winnende doelpunt .
Aan het einde van het seizoen verloor Bazoer zijn vorm waardoor De Boer besloot hem te passeren ten faveure van Thulani Serero .
In het seizoen 2016/17 kwam Bazoer op de reservebank terecht .
Hierna zette Bazoer in op een transfer , waaraan Ajax haar medewerking verleende .
In de zomer van 2019 maakte Bazoer de overstap naar Vitesse ; de verdedigende middenvelder tekende een driejarig contract .
Daarentegen moest Bazoer tijdens zijn debuutwedstrijd in de tweede helft met twee gele kaarten van het veld .
Met het jeugdteam voor spelers onder 17 jaar nam Bazoer deel aan het EK in 2012 voor spelers onder 17 dat in Slovenië werd gehouden .
Op dit EK speelde Bazoer alle wedstrijden mee .
Met Nederland −17 bereikte hij de finale waarin de leeftijdsgenoten van Duitsland na strafschoppen werden verslagen .
Dit deed hij in een EK-kwalificatiewedstrijd op 28 oktober 2012 tegen België .
De wedstrijd tegen België was tevens zijn laatste wedstrijd voor Nederland −17 , door zijn transfer naar Ajax midden in het seizoen mocht Bazoer geen officiële wedstrijden meer spelen voor de KNVB omdat jeugdvoetballers bij de KNVB vallen onder het amateurreglement en er geen overschrijvingsperiode is in de winterstop .
Op 29 augustus 2013 maakte bondscoach Wim van Zwam bekend dat Bazoer behoort tot de selectie van Nederland −19 voor de oefenwedstrijden met Duitsland −19 en Italië −19 .
Op 6 september 2013 maakte Bazoer zijn debuut voor Nederland −19 in de vriendschappelijke wedstrijd tegen Duitsland −19 die met 6-1 verloren ging .
In de EK-kwalificatiewedstrijd tegen Noorwegen −19 zorgde Bazoer met zijn eerste doelpunt voor −19 in de 80e minuut dat Nederland met 1-1 gelijk speelde .
In 2015 speelde Bazoer nog twee kwalificatiewedstrijden mee bij Jong Oranje .
Op 4 oktober 2015 maakte bondscoach Danny Blind bekend dat Bazoer zijn geblesseerde ploeggenoot Davy Klaassen moest vervangen voor de EK-kwalificatiewedstrijden met Kazachstan en Tsjechië .
Blind liet Bazoer op 13 november 2015 debuteren in het Nederlands Elftal .
In de vriendschappelijke wedstrijd tegen Wales verving hij Jordy Clasie drie minuten voor tijd .
In januari 2013 meldde de krant `` Amigoe '' dat de Curaçaose voetbalbond FKK overwoog Bazoer uit te nodigen voor een kwalificatietoernooi voor het WK Voetbal onder de 20 .
Op 20 juli 2012 tekende hij zijn eerste contract bij Ajax , tot en met 30 juni 2015 .
Tijdens de voorbereiding van het seizoen 2013/14 mocht Tete enkele malen meetrainen met Ajax 1 .
Na het trainingskamp in Oostenrijk sloot Tete aan bij de selectie van Jong Ajax , dat was toegetreden tot de Eerste divisie .
Tot een debuut in de wedstrijd tegen ADO Den Haag , die met 3-2 werd gewonnen , kwam het niet .
Op 26 september 2014 scoorde Tete zijn eerste officiële doelpunt in het betaald voetbal voor Jong Ajax in de Jupiler League uitwedstrijd tegen FC Emmen die eindigde in 2-2 .
Ook tijdens de start van het seizoen 2015/16 kreeg Tete opnieuw de voorkeur boven Van Rhijn .
Begin april kon Tete echter al speelminuten maken .
Van de KNVB kreeg hij dispensatie om mee te spelen met het duel van Jong Ajax tegen FC Emmen .
In de thuiswedstrijd tegen FC Utrecht maakte hij ook zijn rentree bij het eerste elftal .
Dat bedong daarbij 10 % van de eventuele winst mocht de Franse club die maken bij doorverkoop .
In de eerste groepswedstrijd , op 20 juli 2013 , maakte Tete zijn debuut voor Nederland –19 tegen gastland Litouwen –19 .
Daarnaast speelde hij ook nog twee duels voor het elftal voor spelers onder 20 jaar en kwam hij in 2015 eenmalig in actie voor Jong Oranje .
Een week later maakte Blind bekend dat hij ook geselecteerd was voor de definitieve selectie .
Tijdens een met 1-2 gewonnen EK-kwalificatiewedstrijd in en tegen Kazachstan speelde hij de hele wedstrijd als rechtsback .
In de in 2018 en 2019 gespeelde wedstrijden voor de UEFA Nations League kwam Tete in twee wedstrijden in actie .
Vijf jaar later vertrok hij naar Brøndby IF .
Teleurgesteld keerde hij in 1988 terug naar zijn geboorteland .
Na één doelpuntrijk jaar bij Odense BK tekende hij een contract bij het Engelse Luton Town FC .
In de groepsfase maakte Elstrup een cruciale goal .
In 1993 zette Elstrup plotseling een punt achter zijn carrière .
Behalve het voetbal verliet hij ook zijn vrienden en familie .
Op 26 augustus 2016 liep hij naakt over het veld , tijdens de competitiewedstrijd tussen Randers FC , een van zijn ex-clubs , en Silkeborg IF .
Daartoe behoren ook de clubs die pas vanuit Derde klasse naar Vierde Klasse degradeerden , maar niet de clubs die pas vanuit Vierde Klasse naar Derde Klasse promoveerden .
In de vierde ronde treden , naast de 46 clubs die zich kwalificeerden in de derde ronde , ook de 18 clubs aan die dit seizoen in de Tweede klasse uitkomen .
Bij zijn internationale debuut , op de wereldkampioenschappen zwemmen 2013 in Barcelona , veroverde Kalisz de zilveren medaille op de 400 meter wisselslag .
Op de Pan-Pacifische kampioenschappen zwemmen 2014 in Gold Coast sleepte de Amerikaan de bronzen medaille in de wacht op de 400 meter wisselslag , op de 200 meter wisselslag strandde hij in de series .
In Kazan nam Kalisz deel aan de wereldkampioenschappen zwemmen 2015 .
Op dit toernooi legde hij , op de 400 meter wisselslag , beslag op de bronzen medaille .
Tijdens de Olympische Zomerspelen van 2016 in Rio de Janeiro veroverde de Amerikaan de zilveren medaille op de 400 meter wisselslag .
Op de wereldkampioenschappen zwemmen 2017 in Boedapest werd Kalisz wereldkampioen op zowel de 200 als de 400 meter wisselslag , op de 400 meter wisselslag verbeterde hij het kampioenschapsrecord van Michael Phelps .
Echter , wegens een blessure meldde zij zich voor aanvang van het toernooi af .
Op de wierde staat de boerderij Enuma .
Op de in 1993 geïntroduceerde FIFA-wereldranglijst zakte Colombia in 2002 van de 5de ( januari 2002 ) naar de 37ste plaats ( december 2002 ) .
Daarna , van 1943 tot 1950 , studeerde hij culturele antropologie aan de Rijksuniversiteit Utrecht en aan de Katholieke Universiteit in Nijmegen .
Tijdens zijn verlof in Nederland schreef hij een proefschrift over zijn veldwerk onder de laatstgenoemde groep : `` Enkele hoofdstukken uit het sociaal-religieuze leven van een Dani-groep '' .
Oorspronkelijk werd de straat aangeduid als `` Loeystraat '' en liep er een sloot langs de straat .
Hierdoor was er een afwisseling in de bebouwing tussen woon- en werkruimtes .
In oktober 2011 zat hij voor het eerst bij de selectie van het eerste team .
Op 5 augustus 2013 debuteerde de Kamps in het betaald voetbal in een wedstrijd in de Jupiler League met Jong Ajax ( 2-0 winst ) tegen Telstar .
In de thuiswedstrijd tegen Jong FC Twente op 30 augustus 2013 kreeg de Kamps in de 52e minuut zijn tweede gele kaart van die wedstrijd waardoor Ajax verder moest met tien man bij een 1–0 voorsprong .
Ondanks de rode kaart van de Kamps wist Ajax de wedstrijd alsnog winnend af te sluiten met 2–1 .
Op 21 september 2013 maakte hij zijn officiële debuut voor sc Heerenveen .
In een Eredivisiewedstrijd uit bij Roda JC Kerkrade verving De Kamps in de 80e minuut Eikrem .
Daarmee evenaarde hij het Eredivisie-record van Guy Ramos uit het seizoen 2011/12 .
Met NAC degradeerde hij na afloop van het seizoen 2014/15 uit de Eredivisie .
Na de degradatie kwam De Kamps , mede door een hardnekkige peesblessure , tijdens de eerste seizoenshelft amper aan spelen toe .
Hierdoor kreeg hij van NAC de gelegenheid om naar een andere club te zoeken .
Vervolgens maakte de Kamps op 14 augustus 2013 in de vriendschappelijke wedstrijd tegen Jong Tsjechië zijn debuut voor Jong Oranje .
Op 18 juni 2014 maakte ICANN bekend dat .vlaanderen en .brussels gedelegeerd zijn .
Op 9 juli 2014 kwam de goedkeuring van de startup-informatie door ICANN .
Op 24 juni 2013 maakte Ajax de komst van Höner bekend .
Door blessureleed speelde hij sinds zijn debuut slechts 7 wedstrijden voor Jong Ajax waarin hij niet tot scoren kwam .
In mei 2015 tekende hij een contract voor drie seizoenen bij SV Rödinghausen dat uitkomt in de Regionalliga West .
Voor de bouw van de school droeg de straat dezelfde naam als de Achterstraat , waarvan het nog steeds in het verlengde ligt .
Aan de Doeldijk staan een aantal bouwwerken die volgens het Monumenten Inventarisatie Project van lokaal ( * ) , regionaal ( ** ) of nationaal ( *** ) cultuurhistorisch belang zijn :
Hier en daar heeft zich spontaan een zomereiken-berkenbos ontwikkeld , verder loopt er een wandelweg rond het gebied en zijn de nabijgelegen natuurgebieden de Vallei van de Kikbeekbron , het Pietersembos , de Ziepbeekvallei en de Asbeekvallei .
In 1861 ging hij vervolgens naar de academie in München , waar hij verder studeerde bij Carl Theodor von Piloty , die het wel in hem zag zitten .
Op voorspraak van keizer Frans Jozef I van Oostenrijk mocht hij op staatskosten een groots atelier inrichten , waar hij in de jaren 1870 fameuze atelierfeesten zou geven , met veel prominenten , onder wie regelmatig Richard Wagner , Arnold Böcklin en Franz Liszt .
In de jaren zeventig groeide Makart uit tot de leidende figuur in de Weense kunstwereld , die zich concentreerde rondom de Ringstraße .
In het Wiener Stadtpark staat een standbeeld ter herinnering aan Hans Makart .
Daarnaast maakte hij ook naam met zijn vele decoratieve muurschilderingen .
Ook werkte hij als decorateur en kostuumontwerper , vaak bedoeld voor dames die hij zelf portretteerde .
Vanuit zijn klassieke opleiding ontwikkelde Makart een duidelijk eigen stijl , die in Wenen de 'Makart-stijl ' genoemd werd , en waarbinnen het uitbundige kleurgebruik van de Münchense school een belangrijk aspect vormt .
Op dit sportpark bevinden zich de velden van hockey- en golfclub Schaerweijde en van tennisclub ZTC Shot .
Er zijn vier hockeyvelden , waarvan het waterveld dateert uit 2002 .
Toen in 2013 zijn contract niet werd verlengd vertrok hij naar Telstar .
In de twee volgende wedstrijden scoorde Ondaan vier keer en werd hij door Jan van Halst bestempeld als het grootste talent van de Jupiler League .
In het seizoen 2013/14 speelde hij 34 competitieduels en dwong hij met zijn club promotie af naar de Eredivisie .
Hierin eindigde hij in 2014/15 met de club op de negende plaats en in 2015/16 op de zestiende , waarna hij met Willem II via de play-offs 2016 behoud afdwong .
Door een blessure miste hij een deel van zijn derde seizoen in Tilburg .
In de zomer van 2017 kwam Ondaan een contract overeen met de Turkse promovendus BB Erzurumspor , maar dit werd na drie weken ontbonden .
In 2019 ging hij naar het Franse Grenoble Foot 38 dat uitkomt in de Ligue 2 .
Nog diezelfde maand stapte hij over naar FC Dordrecht .
In 2014 ging hij naar FC Oss waar hij tot medio 2016 speelde .
Aan het einde van seizoen 2017-2018 tekende hij een contract bij Quick Boys voor de jaren 2018 tot met 2022 .
Na de bevrijding schaarde hij zich achter de eisen van Tito voor aansluiting van Triëst , Gorica en de rest van het oude Küstenland bij Joegoslavië .
In 1905 begon Virgil Šček zijn opleiding aan de Duitstalige realschool in Gorica .
Hierna schreef hij zich in aan de handelsschool in Graz , maar brak deze opleiding in 1910 af .
Onder invloed van Janez Evangelist Krek besloot hij priester te worden en begon zijn priesteropleiding aan het seminarie in Gorizia .
Vanuit deze plaats ontwikkelde Šček zich tot een van de toonaangevende personen in de sociaal-christelijke beweging van Primorska .
In de jeugd kwam hij uit voor Zeelandia-Middelburg , de Jeugd Voetbal Opleiding Zeeland ( JVOZ ) bij Cortgene en NAC Breda .
In 2015 speelde hij bij het onder 23 team van het Portugese Académica Coimbra .
In 2016 was hij op proef bij RKC Waalwijk .
In 2016 speelde hij een half jaar in Angola voor Académica Petróleos do Lobito in de Girabola .
In januari 2017 ging Van den Driest op Cyprus voor ENAD Polis Chrysochous FC spelen in de B ' Kategoria .
In augustus 2017 ging hij naar Achilles Veen .
In 2009 behaalde Biron op de 4 x 100 m estafette de zilveren medaille op de Europese kampioenschappen voor atleten onder 23 jaar .
Datzelfde jaar won hij de 100 op de Jeux de la Francophonie .
Ter hoogte van L5 ontstaan vertakkingen die een netwerk vormen met takken van de `` arteria iliolumbaris '' , ter hoogte van het heiligbeen gebeurt dit met takken van de `` arteriae sacrales laterales '' .
Vanaf dit punt ontstaan er vertakkingen naar de achterzijde van de endeldarm ( `` rectum '' ) .
In die tijd leerde Van Westreenen hem al het een en ander over bibliotheekbeheer .
In die tijd leerde Van Westreenen hem al het een en ander over bibliotheekbeheer .
